北极域外国家在北极不享有领土主权，但依据联合国海洋法公约等国际条约和一般国际法在北冰洋公海等海域享有科研、航行、飞越、捕鱼、铺设海底电缆和管道等权利，在国际海底区域享有资源勘探和开发等权利。
50岁的何敏华是海盐县紧固件行业中老一辈企业家，也是本次降价降费最直接的受益者。他经营的海盐福达紧固件有限公司规模不算大，年产量40万件。近3个月来，他惊喜地发现，电费少了。
这些地域文化要素，确定了对板万村的改造，在设计上必须采用物质与非物质层面并进的观念和策略进行更新。
关于失业率指标，今年首次将城镇调查失业率指标纳入预期目标，涵盖了农民工等城镇非户籍人口，能更全面准确反映就业状况，更突出解决当前结构性失业问题、提高就业质量的工作导向，更好体现共享发展要求。
双向合作不断深化。全年我国企业对沿线国家承包工程业务完成营业额855亿美元，比上年增长12.6%，占对外承包工程业务完成营业额比重为50.7%；沿线国家对华直接投资新设立企业3857家，增长32.8%。货物贸易总额创历史新高。
此外，如果英国与欧盟达成自由贸易协定，经济增速将比现在下降5%，即便英国仍停留在欧洲单一市场，也会下降2%。不过有政府官员出面解释道，这份泄露的报告过于悲观，不能代表政府最终的观点，并且脱欧公投以来许多预测都被证明是错误的。
中非合作论坛约翰内斯堡峰会召开两年多来，中毛积极落实峰会成果，不仅促进了毛里求斯及非洲发展，也带动了中非合作转型升级。希望双方继续用好中非合作论坛和一带一路两大平台，全面推进中毛友好合作，更好造福两国和两国人民。
中国人民大学法学院教授刘俊海等专家建议，对娱乐购物商城之类的网络赌博违法行为，要强监管和查处。公安、网信等监管部门应关口前移，提高对苗头性案件的敏感和警觉，尽快侦破。
本次大会以分享森林恢复经验，协调区域林业发展为主题，分析和总结了亚太地区森林恢复经验及亚太森林组织10年来在森林恢复领域所做的探索。会上还启动了澜湄流域跨境野生动物保护机制和中国―东盟林业科技合作机制。
全国污染源普查是重大的国情调查，依据全国污染源普查条例，第一次全国污染源普查于2007年―2009年开展。经过10年，环境形势发生了很大变化，污染物排放也发生了很大的变化。
对于社会公众来说，每购买一件特许商品就有一部分购物款作为特许权费缴纳给北京奥组委，为筹办北京冬奥会提供资金支持。
2012年至2016年，全国人大常委会共开展20次执法检查。2016年至2017年，全国人大常委会检查了食品安全法、安全生产法、环境保护法、道路交通安全法等12部关系人民切身利益的法律的实施情况。
推进污染防治取得更大成效。巩固蓝天保卫战成果，今年二氧化硫、氮氧化物排放量要下降3%，重点地区细颗粒物PM2.5浓度继续下降。推动钢铁等行业超低排放改造。提高污染排放标准，实行限期达标。开展柴油货车超标排放专项治理。
三是实行一口受理、受审分离，强化部门业务协同。将过去按部门划分的专项窗口整合成民生、公安、注册登记、许可经营、投资建设、税务等六类综合窗口，推行一个综合窗口受理，群众办同一类事项不需再逐个窗口跑。
面对这种局面，我们保持战略定力，坚持不搞大水漫灌式强刺激，而是适应把握引领经济发展新常态，统筹稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险，不断创新和完善宏观调控，确立区间调控的思路和方式，加强定向调控、相机调控、精准调控。
五构建生态环境保护社会行动体系。把生态环境保护纳入国民教育体系和党政领导干部培训体系，推进国家及各地生态环境教育设施和场所建设，培育普及生态文化。公共机构尤其是党政机关带头使用节能环保产品，推行绿色办公，创建节约型机关。
如此五彩斑斓、四海欢腾的热烈景象，展现了万紫千红的新春天，万千气象的新时代。
作家贾平凹曾讲过，不少人是为出名、版税、获奖去写，这样就把写作弄委屈了。在画家中有那么一种人，他们只画两种画，一种是卖大钱的商品画，一种是参加美术评奖的作品。前者草率而重复，后者则把画幅搞得很大，二者都是专门投其所好。
如日之升，个体户出现，企业家兴起，大众创业、万众创新千帆竞发。越来越多的人走出原来的方寸之地，把命运掌握在自己手里，尝试换一种活法。
12月19日午夜―20日凌晨中葡两国政府澳门政权交接仪式在澳门举行，宣告中国政府对澳门恢复行使主权，中华人民共和国澳门特别行政区成立。交接仪式后，举行中华人民共和国澳门特别行政区成立暨特区政府宣誓就职仪式。
潘新生关注了深圳一家企业南京分公司的负责人两年多时间，人很能干，又热心公益，而且在企业管理中特别注重发挥党员作用，专门设立党员示范岗。这样的优秀人才，应该发展为我们党的一员。在潘新生的帮助指导下，这位负责人去年光荣入党。
因此，除了善于激发深蕴于乡土熟人社会中的道德力量，还应因地制宜、因时制宜，在创新中做好教育引导、实践养成、制度保障。例如，有的地方为参加零彩礼婚礼的新人送去富有含金量的礼包，在就业、创业方面提供支持和帮助，就极具参考意义。
双方同意在各领域加强创新合作，尽快召开新一届科技混委会会议，为双方科学交流确定新的重点主题。
目前，断交风波持续一年多，仍未见解冻的前景。
和平、发展、合作、共赢是不可阻挡的历史潮流，但同时世界并不太平，恐怖主义、网络犯罪、跨国有组织犯罪、新型犯罪等全球性安全问题愈加突出，安全领域威胁层出不穷，人类面临着许多共同挑战。
习近平指出，中纳两国两党传统友谊深厚，在反对帝国主义、殖民主义的斗争中并肩作战，在国家建设中相互支持，友好合作不断巩固，值得双方倍加珍惜。当前，中纳两国各自发展都已进入新阶段，发展战略高度契合，执政理念多有相通，经济合作优势互补。
他们看到剃了平头的它长出新发，有了他们十分陌生的成分。但主干是他们熟悉的，树皮的纹理是他们熟悉的。他们就想它是认得他们的。他们就坐在它的脚下，像过去那样子坐着，和它说说话。
他强调，我们不会扔下巴勒斯坦难民不管，我们将努力为他们提供保护，维护他们的尊严和权利，并将寻找新的资金来源。
贯彻党的群众路线，始终保持同人民群众的血肉联系，这是我们党的制胜法宝。正是因为坚持一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去，我们党才拥有取得革命、建设和改革一个又一个胜利的磅礴伟力。
目前可能居住地， LONG HILL DR. SHORT HILLS， NJ， USA.
特朗普日前在接受英国独立电视台专访时表示，欧盟在贸易方面一直对美国非常不公平我们的产品进不去，非常难进。然而，他们把产品运到我们这里，没有税或者税非常少。这很不公平。特朗普暗示美国可能对欧盟作出贸易报复。
土美矛盾升级，土俄加紧互动。在美国宣布对土耳其加倍征收钢铝关税后，埃尔多安立即与俄罗斯总统普京通电话，两人在电话中对两国经济关系现状和金融合作感到满意，并承诺将继续在军工和能源领域展开合作。
党的十八大以来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，各地区各部门深入贯彻落实精准扶贫、精准脱贫基本方略，脱贫攻坚战取得显著成果。
不远处，8名非遗传承人取出工具，现场展示拿手绝活，收获粉丝无数。看着传承人的娴熟技法，市民王文辉感叹，这些民俗精品，让我找回了儿时的记忆。
机构成立后，将邀请相关地矿机构参与共建，通过矿业信息咨询服务、矿产品交流、矿业权交易、矿业金融市场等模块，汇集丝绸之路沿线国家矿业领域的各类企业，构建矿业资源交易咨询服务和金融资本相融合的国际矿业经济圈，促进区域绿色矿业经济发展。
在实现中华民族伟大复兴新征程上，北大师生应该继续发扬五四精神，为民族、为国家、为人民作出新的更大的贡献。这是对北京大学光荣传统的高度肯定，又对北京大学的建设和发展提出希望。
尽管印度社会关于女性社会地位和家庭地位的观念正在悄然改变，女性受教育机会、参政议政等各项权利有了一定保障，但因文化差异、宗教观念、信息获取等因素影响，在印度很多地方，男女不平等甚至女性受到歧视和不公正对待现象仍大量存在。
截至2018年3月底，我国对上合组织成员国各类投资存量约为840亿美元，多个大型能源、矿产和工业制造项目顺利推进；我国在上合组织成员国工程承包累计营业额达到1569亿美元，一大批公路、电站、管线工程成为区域示范性项目。
近年来，昌都市积极推进五大养殖基地和七大种植基地建设。按照一村一精品、一乡一特色发展思路，依托气候和资源优势，着力打造高原特色葡萄酒产业。
接下来的几天，谢师傅越想越不对劲，2017年6月14日，他再次路过上虞时，到派出所报了案。就在当天18时，上虞国道又有一个大货车司机报警称自己撞了人，交警随后将被撞男子带回派出所。
据时D介绍，航天信息采用区块链技术，建立了税局监管、第三方服务平台和社会组织共治的电子票据链，将电子票据数据、流转、状态等信息上链，实现对这些信息的锁定，做到电子票据可信、可验证、可追溯，解决了电子票据的监管与使用困难。
随着实体经济回暖，企业家投资热情高涨，工厂生产规模不断扩大，用工缺口开始显现。诸暨店口镇各规模企业普遍存在员工缺口，个别企业缺员上千；义乌各大传统制造型企业平车工、操作工、叉车工等熟练工一工难求。
大兴区庞各庄镇西高各庄村第一书记曹金龙上任伊始，就面临着没有办公场地、村两委干部关系不协调的窘境。西高各庄村是远近闻名的软弱涣散村，村里很多工作一度处于停滞状态。
率先探索和推进小城镇建设，发展多种经营，培育非公有制经济，建成一大批以农副产品加工为主的地方工业企业和特色鲜明、经济活跃的小集镇。
当然，经济发展道路首先体现在政治上层建筑之中，表现为一定的经济制度，这可以叫作应然；但这一经济制度在经济领域运行的实际状况则属于经济基础范畴，这可以叫作实然。
改革开放以来，党中央始终对电影工作高度重视，给予坚强领导和极大关心。以习近平同志为核心的党中央对电影工作更是倍加关怀、寄予厚望。
刘永富介绍，帮扶的同时要有严格的约束机制，明确贫困县哪些事情必须做，哪些事情可以做，哪些事情不能做；对贫困人口不仅强调外部帮扶，也要强调扶志和扶智相结合，激发贫困户的内生动力。
圣路易斯华盛顿大学非洲裔美国人研究系主任杰拉尔德・厄尔利对本报记者说，受限于家庭经济社会地位，非洲裔孩子所接受的综合教育水平落后于白人孩子，进入大学后会有更多的自卑感、不适感和隔离感。
另一方面，要把粮食供给侧结构性改革进一步落到实处。今年我国秋冬种将努力实现一稳、一扩、三提升的目标。一稳，即保持小麦播种面积基本稳定，适当调减地下水超采区、条锈病菌源区、赤霉病重发区小麦面积，力争冬小麦面积稳定在3.5亿亩。
书中对毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，均有阐述。
地方各级人大可以充分运用互联网，通过对海量数据的实时分析，对拟制定法律的可行性、准确性作出评估、判断，从而提高人大立法质量。
一带一路建设是我国扩大开放的重大战略举措和经济外交的顶层设计。开放带来进步，封闭必然落后。对今天的中国来说，问题已不是要不要对外开放，而是如何提高对外开放的质量和发展的内外联动性。
2月28日是辽宁省铁岭市银州区中小学生返校的日子。开学伊始，市交警支队陆续给周边小学学生普及交通安全知识，通过教授识别交通标识，现场模拟过斑马线等形式，促进孩子们增强交通安全意识和自我保护能力。
新年刚过，新区率先在深化管理体制改革方面发力，将原有的7个功能区优化整合成5个，用新体制、新机制破解发展中的新矛盾、新问题，进一步激发功能区发展的活力。
陕西渭南判决6・08新闻敲诈勒索案。2018年3月，临渭区人民法院以田某犯敲诈勒索罪，依法判处有期徒刑三年、缓刑五年，并处罚金5000元。
因此，在新时代，发展特别是作为社会发展基础的社会生产力的解放和发展，需要从供给侧发力、深化供给侧结构性改革。
深化理论宣传，充分整合各类媒体资源，综合运用各种栏目形式、各种节目形态，形成全方位、多层次、多声部传播党的创新理论的舆论矩阵。
习近平就实施军民融合发展战略、加快国防和军队建设提出要求。他强调，要加强国防科技创新，加快建设军民融合创新体系，大力提高国防科技自主创新能力，加大先进科技成果转化运用力度，推动我军建设向质量效能型和科技密集型转变。
历史的镜头摇到当下，后花园里的春夏秋冬依四时景象而不同，当游人走过后花园狭长的小道，是否会想起作家寂寞而又热闹的童年，依稀听到小女孩被慈爱的祖父逗得天真快乐的笑声回响天际，草木无言，只是天空蓝悠悠的，又高又远，这时你会多少读懂萧红文字的优美与旷远。
我国义务教育法规定，适龄儿童应由父母或者其他法定监护人送其入学接受并完成义务教育。学校是适龄儿童重要的学习和生活场所。近年来，有关儿童在上学期间出现心理疾病的案例并不少见。
英国首相特雷莎・梅在袭击事件发生后表示，恐怖主义对英国仍然是巨大威胁，希望民众保持警戒，同时更要团结在一起。
上学不用花钱，住宿不用花钱，连被褥都是政府配发的，看书就更不用花钱了，今天农村孩子的学习和阅读环境比以前哪怕就是比几年前也已经好太多了。许洁珊说。
好未来教育集团也始终关注教育扶贫以及城市大病儿童教育问题，希望借助自身优势，用科技赋能教育，用心助力公益。
会场气氛热烈，大家踊跃发言，评议过了中饭时间还没结束。村委会主任陈崇高说，在村民们眼里，评议是天大的事――按红白理事会章程规定，大操大办的家庭，村里会对其采取5年内不得享受村福利待遇、不参加村内文明示范户评选的处理。
制定并实施培训计划，全面提升三农干部队伍能力和水平。拓宽县级三农工作部门和乡镇干部来源渠道。把到农村一线工作锻炼作为培养干部的重要途径，注重提拔使用实绩优秀的干部，形成人才向农村基层一线流动的用人导向。
国内港口行业首个圆形穹顶煤仓――宁波大榭开发区万华码头全封闭圆形煤仓近日建成投运，原露天堆场被改建成两座内径120米、高75米全封闭圆形煤仓，煤炭堆存能力由20万吨提升为32万吨，堆场面积由原来的4.1万平方米减少至2.3万平方米，有效解决了露天煤堆场煤炭扬尘问题。
秦皇岛市纪委监委组织部部长刘大江介绍，村级特约监察员主要从村两委班子成员、两代表一委员、四风监督员、退役军人等人员中择优产生，经统一培训后持证上岗。
这固然有助于减轻汇率超调对实体经济的冲击，但汇率双向浮动作为宏观经济自动稳定器的作用显然发挥不畅，一定程度上制约了货币政策自主性。
杨磊，因为之前的热身赛表现很不理想，所以无论是外界还是本国舆论都对俄罗斯队不太看好。揭幕战的大胜有点出人意料，球队通过胜利收获了信心。
团的干部队伍建设要严，团干部在政治上、思想上、能力上、担当上、作风上、自律上要强，关键是要做到对党忠诚，勇于承担急难险重的任务，敢于到条件艰苦、环境复杂的岗位锻炼，脚踏实地、一步一个脚印干。
同时应该清醒认识到，新一轮的种业科技创新正如火如荼地开展，全球企业积极布局，抢夺技术制高点。站在新起点上，国内种业企业应怀有忧患意识，苦练内功，推进育繁推一体化发展，在关键技术和环节上下绣花功夫，才能在种业竞争的大潮中奋勇争先。
党建数字化平台自去年4月上线运行至今，全区1000余个党组织、2.6万多名党员全部完成上线注册，各级党组织通过平台开展党内政治生活7.5万余次，全区党员通过平台学习累计超过6万小时，发现和解决基层社区的环境环保等14大类问题近2万条。
建立企业年金对企业及其职工有什么好处？聂明隽介绍，从企业角度讲，有利于企业长远发展。企业间的竞争越来越体现为人才的竞争，加上我国人口老龄化不断加速，劳动力增量逐步减少、流动性增大，企业招工特别是吸引人才的压力也逐步增大。
坚持履职为民，抓住涉及人民群众切身利益的实际问题，共开展171次视察调研和协商议政活动，每年组织委员开展教师节慰问和科技、文化、卫生、体育下基层活动。
该发言人表示，我国跨境资金双向流动、总体平衡的发展趋势已初步形成。
此外，经过上半年清理，PPP政府和社会资本合作领域的库内现有合法合规的好项目也可尽快启动。
查尔斯首次接触中国网络小说，是通过在大学认识的中国同学。我从小就对中国的一些事物很感兴趣，比如中国建筑、道教、中医、周易等。中国的文化源远流长、包罗万象，令人着迷。2008年，查尔斯在北京奥运会期间访问中国。
因此，网络文艺评论仅重视网感不够，还应捕捉并发掘美感，探究网感和美感相互作用的机制，勾勒从网感到美感的路径。
实事求是、因地制宜，要真正做到并不容易。生态环境有自己的独特性，各地的社会经济条件也有自己的独特性，怎样针对自身问题、利用自身资源来制定对症的方案，值得各地各部门认真研究。
水污染严重，水功能区水质达标率仅为27.7%。二是防洪安全风险不容忽视。白洋淀作为调蓄洪水的重要场所，目前存在堤防不达标、蓄滞洪区无进退洪控制设施等问题。三是规划重视不够，缺少相互衔接。四是流域协同治理体制机制尚未形成。
常识告诉我们，吃了发霉变质的食物会伤害身体，更何况过期的药物。俗话说，是药三分毒，不听医嘱服药可能会出现副作用。过期药品除了副作用会增大，还很可能产生一些毒素，人使用后不但不利于治病，反而产生新的疾病，危害身体健康。
相比之下，严寒下清扫街道，酷暑中指挥交通，顶着疾风冷雨送去包裹外卖，实在不容易。
此次展出的涵盖竹艺、木雕、漆器等的172套、586件展品，全都是参与中国非物质文化遗产传承人群研修研习培训计划以下称研培计划后，非遗传承人的创意设计，这些成果显示了非遗融入当代生活的鲜活生命力，展现了中华优秀传统文化创造性转化、创新性发展的无限可能。
高度重视地方政府隐性债务风险，有效遏制增量，积极消化存量。抓紧落实金融监管体制各项改革任务，强化综合监管、风险监测预警和应急处置，健全对影子银行、互联网金融、金融控股公司等监管，着力解决金融机构自身杠杆率过高的问题。
闲鱼平台去年9月推出实人认证，通过与公安网数据校验、运用人脸识别技术，确保个人身份真实可信，同时通过与芝麻信用、支付宝、淘宝、微博等账号关联对接，实时呈现用户征信数据。
投身新时代，踏上新征程，造福人民要有深刻的理性认识和具体的实践行动。脱贫攻坚，如何激发贫困户的内生发展动力？全面深化改革，怎样切实增加群众的获得感？全面依法治国，又该如何努力，让人民群众在每一个司法案件中都能感受到公平正义？
下一步，武汉市房管局还将与中国银联湖北分公司共同打造金融综合服务平台，对租赁市场参与主体提供全方位的金融支持，如支付、押金监管、代发代扣等服务，同时推出公司住房租赁贷款个人住房租赁贷款等融资产品。
双方将努力扩大贸易规模，通过双边和地区合作维护金融稳定，改善营商环境，鼓励双向投资，支持中小企业和服务机构间合作。中方欢迎马方参加首届中国国际进口博览会。
老字号企业应积极推进混合所有制改革、现代企业制度改革，引入资本投资、市场营销、产品设计、公关传播等专业资源，通过改革激活老字号的活力和生命力。是振奋翅膀飞翔还是戴着镣铐跳舞，关键就在于能否打开思路、放手改革，通过自我革新闯出一条腾飞之路。
可农民没见过现代蔬菜大棚，谁也不肯流转土地。村党支部副书记马富政第一个报名，他说，我是一名党员，也是一名村干部，我带头！
中方愿同老方继续努力，围绕党的建设、党内监督等深入交流互鉴，增强各自管党治党能力，提升两国反腐败质量和水平，为中老关系发展做出积极贡献。
特别是我军规模结构和力量编成改革以来，海军陆战队指挥层级更扁平，作战编组更灵活，合成化、模块化程度更高，迅速成为人民军队新型作战力量的重要组成部分。
近日，记者来到卢旺达首都基加利郊区的CH服装厂，这里雇用了1500名卢旺达工人。车间里，工人们正在紧张地生产。一件件衣服最终装箱，等待出口到欧美市场。卢旺达政府向这一工厂颁发了许多奖项，激励其成为撬动卢旺达制造的杠杆。
实践发展让我们对改革更有底气，对未来更有信心，一是深度融合、整体转型的方向正确，完全体现了融为一体、合而为一的要求；二是采编人员从单一的纸媒人变成了复合的全媒人，党报主力军的精气神发生了显著变化，改革共识度显著提高，参与改革的积极性高涨；三是整体转型是一场攻坚战，深度融合更是一场持久战。
为了实现这个梦想，汪德嘉参加了首届千人计划创业大赛，经过大赛主办方介绍，前后接触了上百家投资机构，在最困难的时候，通付盾拿到了2150万元的融资。
在访柬期间，李克强重申中方始终尊重柬埔寨主权和独立，支持柬方走符合本国国情的发展道路，愿继续为柬发展经济、改善民生提供力所能及的帮助。以共建一带一路为契机深化各领域合作，更好实现互利共赢。
当地时间5月31日晚，在出席上海合作组织成员国元首理事会青岛峰会并对中国进行国事访问前夕，俄罗斯联邦总统普京在莫斯科克里姆林宫接受了中国中央广播电视总台台长慎海雄的独家专访。
巴西即将接任金砖主席国，中方将全力支持巴方明年工作，同金砖各国一道深化战略伙伴关系，为世界和平与发展作出更大贡献。
这与过往发展战略、综合基础有关，也是确定后发赶超模式和手段时的重要依据。
党中央高度重视四好农村路建设，连续3年在中央一号文件中对建好、管好、护好、运营好农村公路作出部署。政府工作报告对农村公路建设提出明确要求。
这是中共上海市委组织部、中共上海市委宣传部、上海市文化广播影视管理局主办的2018我的电影党课主题活动现场。84岁的牛募ざ地说，自己接受党的教育已有60多年，不管组织上对自己考验多长，我都一点儿不气馁。
从短缺到充裕，从温饱到小康，7.4亿农村贫困人口成功脱贫，形成世界上最大规模的中等收入群体，在人类发展史上绝无仅有。改革开放的快车，以其一往无前的冲劲，让所有中国人相信，幸福都是奋斗出来的。
从绘画材料来看，中国传统绘画以笔、墨、水为主，水墨的皴擦晕染、浓淡干湿往往千变万化，尤其水墨写意作品多一挥而就，不宜反复修改、涂饰；而西方的绘画艺术，尤其油画艺术，则可反复涂绘，层层覆盖，虽然绘制中的流畅性不及中国水墨，但却为达到细致入微的描绘与展示写实的技法提供了前提。
在继承与创新的艺术实践中，新时代的美术工作者一定要表现对时代新风的感知，再现中国文化思想中的凛然正气，在创造中升华奔涌的情绪，让时代心象与灵魂撞击。
纪平说，抱着试试看的心理，他电话咨询了曲阜市公安局出入境管理接待大厅，被告知可以在网上填报信息进行审核，并就近采集指纹等个人信息，省内居民只需身份证即可。
但要清醒地看到，国际环境仍然错综复杂、国内发展不平衡不充分的矛盾仍比较突出，实现经济高质量发展任重道远。
十四、章程第一章工作总则第五条修改为第七条；克服官僚主义修改为克服形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风。
热血沸腾、豪情万丈，但落实于电视剧创作，身为创作者更要从中筛选和提炼出要表达的主题、要细化的故事脉络、要构建的人物形象。
这让人想起了优秀县委书记廖俊波，不是在基层，就是在去基层的路上，俯首甘为樵夫，为民披荆斩棘。我们需要这样的干部，更应珍视这份精神。
据该支队政委赵武勋介绍，地震发生当日，部队就立即赴北川县城抢险，陆苇作为救援部队中唯一的一名通信兵，就在这支队伍的行列。
要集中力量办好这件大事，近睦远交，使沿线国家对我们更认同、更亲近、更支持。
说实话，对三农情况能够深入了解，把农具连起来并写出来是有相当难度的。因为不仅要懂得我国农耕文化的历史演变过程，还要懂得农具的结构、用途，实践过、研究过它。
电影改编自法国漫画家本杰明・雷内的畅销绘本坏狐狸，保留了原著绘本中朴素的手绘风格，淡淡的水彩色调和简单的线条轮廓，赋予影片清新明快之感。影片中每段故事是以小剧场形式被串联成小品式的三幕剧。
党的十九大新修改的党章充实了坚持从严管党治党的基本要求，完善了党的纪律建设的内容，规定各级纪律检查委员会的主要任务是维护党的章程和其他党内法规，检查党的路线方针政策和决议的执行情况，协助党的委员会推进全面从严治党、加强党风建设和组织协调反腐败工作；职责是监督、执纪、问责。
有时候，恰恰是一些概念化的表述才畅通无阻，因为它们能够较为便捷和快速地满足读者的个人经验，但是，真正的杰作一定会强有力地突破读者原有经验范畴。
积极推进北京、成都、青岛等新机场建设，推进一批枢纽机场改扩建和支线机场项目建设。支持符合条件的城市有序发展城市轨道交通。推动互联网+便捷交通建设，提升综合交通服务质量。加快构建便捷高效、绿色安全骨干物流基础设施网络。
同处大余县的周屋村，乡村整治带来软环境的大提升。暖洋洋的冬日里，老人们打着门球；老祠堂院子里，农民剧团正在排演。村头垃圾积分兑换处，厚厚的兑换记录，记载着村民生活习惯的变迁。
再例如今年4月习近平主席和印度总理莫迪的武汉非正式会晤，它说明中印两国愿意积极合作，建立更加紧密的发展伙伴关系。
黑龙江扎龙自然保护区，因为有了徐卓以及她的爸爸和姑姑这样的护鹤使者，濒临灭绝的丹顶鹤每年才得以往返于盐城和扎龙两地，并且数量逐年增多。保护野生动物是一份艰辛、孤寂而又充满危险的工作。
与此同时，提出了120条制度创新风险防范措施并实施风险联动防控，强化了对市场主体的信用约束，建立了联合惩戒机制，事中事后监管有效加强。
穆耕林说，但是，为什么明知难为还要为之？‘民生纠结处，为政发力点’，政府要把民生的责任主动扛起来。
王可说，2017年6月份就给农民建完的房子，预计2018年5、6月份才能处理完各种相关手续、事务，这些协调工作占用了大量精力。
老达保寨是典型的拉祜族村寨，全寨都是拉祜族，更是国家级非物质文化遗产拉祜族创世史诗牡帕密帕的保护传承基地之一，也是拉祜族歌舞保留最多和拉祜族传统文化保存最完好的地方。
大自然的节日、家庭的节日、世界的节日。中国年能够香飘海外，靠的是海纳百川的人文底蕴，和谐万邦的东方情怀。在很多国家看来，读懂了春节及其背后的文化心理、社会脉动，可以更好地理解中国蓬勃发展背后的中国智慧和中国方案。
今年，淀粉加工等6个行业排污许可证核发将完成，覆盖固定污染源大气主要污染物排放总量的80%、水主要污染物排放总量的60%以上，到2020年实现排污许可制对所有固定污染源全覆盖。
在汉语教学方面，泰国拥有多个世界第一，第一个将汉语教学列入国民教育体系；第一个邀请中国汉语教师志愿者；第一个将中泰合作出版的基础汉语教材纳入国家教材体系和教学大纲。如今，泰国拥有最大规模的汉语教学志愿者。
今年，淀粉加工等6个行业排污许可证核发将完成，覆盖固定污染源大气主要污染物排放总量的80%、水主要污染物排放总量的60%以上，到2020年实现排污许可制对所有固定污染源全覆盖。
答，法安天下，德润人心。中国特色社会主义法治道路最鲜明的特点就是，坚持依法治国和以德治国相结合，坚持法治和德治两手抓、两手都要硬。这既是对治国理政规律的深刻把握，也是历史经验的深刻总结。
三是抓闽台农业合作。高水平建设6个国家级台湾农民创业园，对园区内的台资企业给予贷款贴息，设立专项资金吸引台湾青年来园区就业创业，支持台湾涉农高校学生来园区实习。
平台中的一些信息服务板块也备受农民青睐，如科技110使农民的农牧业实用技术、技术培训、市场信息、涉农涉牧政策法规等问题可得到专家及时、专业的回答。
成立17年来，互信、互利、平等、协商、尊重多样文明、谋求共同发展的上海精神，自始至终贯穿着上合组织的发展历程。
多年前，艾欧史密斯公司的产品被广东中山某企业侵权，艾欧史密斯公司选择了在异地起诉。一开始他们认为，侵权案件或多或少会遭遇波折。
田赵村18个小组、3000口人，村头到村尾，路程就有20里，可干部才5人，如何握指成拳、形成合力？培训中，周连雄找到了方法，制定工作目标，列出任务清单，明确职责、承包到人；若是遇到疑难杂症，再碰头商量、共同解决。
科研里没有内地、香港的区分，打造最好的科研环境，更好地做好科研工作，让更多的科研项目服务国家和香港，利莫大焉。
从基本实现现代化到全面建成社会主义现代化强国，是新时代让中国有了这样的底气，让一个更为宏伟的战略目标成为可能。
个体的行为符合不得损他这一标准，才会被社会认为正当，即享有权利。换言之，法律赋予权利的同时也就预设了对义务的尊重和履行。任何人都不能离开义务主张自己的权利。无论从理论看还是从实践看，不尊重和履行义务就会丧失享有权利的资格。
近日，国网海盐供电公司组织一批由领导班子带队的走访小组，主动联系走访重点企业，切实帮助用户排忧解难，助力企业快速发展。
六加强税收立法工作。2020年前完成落实税收法定原则的改革任务，时间十分紧迫、任务非常艰巨。有关部门要高度重视税收立法工作，加大工作力度，采取有效措施，确保如期完成改革任务。
特别是长屿硐天的岩洞音乐厅，高三十余米，如倒扣的巨钟，总面积两千平方米，能同时容纳七百人就座，让人不由惊叹，怎样的坚韧、执着和果敢才能开采成如此宽阔高险之所在？！
其中，城镇居民人均可支配收入36396元，按1978年可比价格计算，是1978年的14.4倍，是2010年的1.63倍；农村居民家庭人均可支配收入13432元，按可比价计算是1978年的17.3倍，翻了四番多，是2010年的1.8倍，接近翻一番的目标。
冯学知台北，和很多大陆民众一样，台湾民众得知民进党当局的这个所谓反制措施后也是一脸愕然。众所周知，两岸春节航班乘客本就以在大陆生活的台湾民众为主，因为春节期间一票难求，才催生了加班机，取消加班机受影响最大的还是台湾民众。
智慧社会，延伸乡村。运用互联网+，四川大力推进数字乡村建设。有了这个‘老伙计’，下乡出诊再也不用带厚厚一摞记录本了！广元市昭化区村医袁永依靠卫计E通移动终端，进村问诊时能随访随录，保证了数据的真实性、准确性，提高了工作效率。
5月21日，内蒙古呼和浩特市玉泉区大漠文化创意园举行体验非遗技艺感受传统文化中小学生课外研学活动。当地的小学生现场体验木版年画手工技艺、皮影戏表演等非遗项目，近距离感受传统文化的魅力，树立保护非物质文化遗产意识。
赏宣砚、品白茶、游江村、走古道。今年元旦假期，位于安徽省宣城市旌德县的白地镇，成为许多游客出行的目的地。白地镇位于黄山东麓数十里外，具有典型的皖南风光，青墙黛瓦，如入画中。
它不仅创造了深部钻探技术4项世界纪录和两项重大突破，而且获得了白垩纪陆地古气候演变规律的重要证据，成为科学家们研究白垩纪气候环境变化等问题的时空隧道。
有的戏技术是独有的，非常有特点，但内容不好，那就只好放弃，内容不合时宜了不行，光有技巧也不能要。前不久马派传人朱强在长安大戏院演出的广泰庄，就是马先生早年演过的一出戏，也是他当年整理的新戏，后来多年不演。
这些倡议紧扣形势变化，解答时代命题，有利于推动世界经济强劲、可持续、平衡、包容增长，为推动本次二十国集团领导人峰会就重大国际问题达成共识并通过领导人宣言发挥了重要作用。
车过高泉时，忽然瞥见远处一排老旧的土屋，斜蹲在新盖的楼房边，佝偻着腰，斑驳的土墙上忽隐忽现出美味餐厅的字迹。想起当年去首府求学时，曾路过此地，还在这家餐厅用过餐。
新华社南昌6月22日电记者范帆盛夏时节，江西省井冈山市大井村的北山冈上庄严肃穆。青山翠柏掩映之下，一座石雕门楼格外醒目，在门楼楹联上，镌刻着风际云会立伟业于井冈金戈铁马存英魂在罗霄红色大字。
其实就在考古遗址外面的致和塘，现存3座元代石拱桥，均为全国重点文物保护单位。近年来，太仓地区陆续发现元明以来文物遗存，如明代早期海运仓遗址、万丰半泾元代沉船、盐铁塘海船舵杆、郑和下西洋随从周闻墓志铭等，均是与海运有关的遗存或遗迹。
检方以17项杀人重罪对枪手尼古拉斯・克鲁兹提起诉讼。
我们和夫子庙警务工作服务站通力协作，相互配合，派出所民警也轮流上街巡逻，昨天全天警情只有12起，其中只有1起侵财类警情。
2018年故宫暑假知识课堂，通过知识讲解、主题参观和互动体验等多种形式，让孩子们了解故宫建筑和器物、宫廷生活和文化知识，探寻紫禁城的文化瑰宝，感受中华传统文化的深厚底蕴。
全程参与中英香港问题谈判，参与设计一系列具有开创意义的法律制度安排，为香港平稳过渡与顺利回归作出贡献。
如果凡事官本位，首先想着个人利益、部门利益，解释很容易成为为官不为的幌子，以解释为名，行糊弄群众、推诿扯皮之实；如果坚持人民至上，解释和解决就能互为补充，在讲清道理中凝聚共识，在解决问题中增加信任。
重庆市委常委、常务副市长吴存荣代表说。
安徽省铜陵经济技术开发区对违法倾倒危险废物和固体废物监管不力，铜陵经济技术开发区管委会原副主任刘怀祖、原总工程师岳霆被免职；铜陵经济技术开发区管委会社会事务管理局局长江九五、铜陵市环保局经开区环保分局局长唐宣均受到党内严重警告、行政记大过处分。
同时，美国担心这将增加西欧尤其是德国对俄罗斯能源的依赖和俄罗斯在西欧的影响力，希望德国等国购买美国生产的天然气，同样对这一项目持否定态度。
出台繁简分流指导意见，全国基层法院适用简易程序和小额诉讼程序审结案件3241.6万件。根据全国人大常委会授权，在沈阳、长沙、西安等18个地区开展刑事速裁和认罪认罚从宽制度改革试点。
社会保险方面，2017年全年五项社会保险基金收入合计67154亿元，比上年增加13592亿元，增长25.4%；基金支出合计57145亿元，比上年增加10257亿元，增长21.9%。
在春节、中秋节、志愿者过生日等特殊的日子里，舱内舱外还会一起庆祝，月宫蛋糕月宫月饼月宫什锦月宫蒸包等都是调剂大家生活的重要作料。
中国这几十年的变化可谓翻天覆地。曾几何时，吃饭要粮票，穿衣要布票，物资常短缺，到处供不应求、捉襟见肘，一穷二白挥之难去。现在，大家普遍感到生活好了，但同时情况变了，要求高了，不满也多了。
可是，面对新时代新发展对于曲艺专业人才的更多需要，包括创作、表演、伴奏、舞美和理论评论、学术研究、编辑传播、经营管理等各类专门人才的全方位需求，并没有成套的现代曲艺人才培养和艺术文化建构的制度，这已成为当前曲艺事业健康发展的一个障碍。
中国太大，我们还有三千多万贫困人口。以习近平同志为核心的党中央对脱贫攻坚高度重视，对打赢这场攻坚战向全社会作出承诺。在贫困人口当中，很多是因为大病致贫，或大病返贫。所以我们要在巩固基本医保的基础上，把治大病的问题作为重点来抓。
项目负责人肖玉锋告诉记者，他们将通过创造工作岗位、带动用工就业，配合当地打赢脱贫攻坚战。
过去一年来共享经济热潮蓬勃兴起，万物共享的发展态势给人们带来巨大便利，同时也饱受争议。
对此，要在市场纪律和政策支持上统筹施策，改革和完善金融机构监管考核和内部激励机制，把银行业绩考核同支持民营经济发展挂钩，解决不敢贷、不愿贷的问题，尤其不能不问青红皂白对民营企业断贷抽贷。
加强边境管控和社会治理，依法坚决打击三股势力和敌对势力渗透破坏活动，严厉打击涉毒、涉枪、走私及拐卖人口等严重跨境违法犯罪活动，维护了祖国南疆的和谐稳定和长治久安。
山西一度面临治理系统性塌方式腐败和经济断崖式下滑两大课题。为把握山西工作的正确方向，省委明确提出，要以习总书记重要思想作为办好山西事情的根本指引，做到构建良好政治生态和推动经济稳步向好两手硬，极大统一了全省干部群众的思想。
从外乡嫁过来的王倩，27岁才零基础起步成为村农民乐团的圆号手，又学会了舞蹈、快板，几年间还随团队去过北京等地演出，上过电视台录制节目，眼界和阅历提升了许多。
自2015年运行以来，平台已收到反映问题1370条，救助未成年人320余人。
加强职业技术师范院校建设，支持高水平学校和大中型企业共建双师型教师培养培训基地，建立高等学校、行业企业联合培养双师型教师的机制。切实推进职业院校教师定期到企业实践，不断提升实践教学能力。
韩国则主要介绍了有关可持续发展与提升生活质量、细颗粒物防控等国内环境政策，以及应对气候变化、生物多样性与自然保护、化学品与环境健康等国际环境合作。
为了减少更多悲剧发生，2016年，李二阳加入郑州市红十字水上义务救援队，他在队里年龄最小，但总是冲在第一线。在执行任务中，他跑遍了郑州大小水域，最晚一次现场救援是在凌晨3点。
我的公众号后台经常收到陌生用户留言，询问是否需要购买刷量业务。3年前，小马创办了一个微信公众号，目前已有超过10万名粉丝。对于自媒体刷量，小马并不陌生，据我了解，一些公众号本身阅读量寥寥，却刷出了高人气，把自己装点成一个自媒体大号。
双擎驱动，创新是核心。强化实业引擎，实业是保障集团发展的原动力。目前，华润围绕民生行业将主营业务布局于资源掌控型和消费终端型产业，形成了七大战略业务单元、十七家一级利润中心，并在各自的领域不断巩固行业引领地位。
家长孙女士告诉记者，自己的儿子5岁，看到不少小朋友已经开始学英语，也想赶紧报一个班。
部分地方把贫困残疾人的致贫原因都归结到因病致贫返贫的范围，没有科学精准到多数残疾人贫困户因残障致贫而非疾病致贫的特殊致贫原因上。
事实上，与蓬勃发展起来的网络文学相比较，当前我国网络文学批评的发展还相对滞后，迫切需要建立网络文学的批评标准和评价体系，发展起一批专家评论队伍。
在梨树园社区，社区居家养老项目、排水沟疏通等关乎社区群众切身利益的大事小情，都由大家商量着办。社区整合社区党支部委员会、业主委员会、物业党支部委员会和志愿者协会等四方力量，建立四会议事机制，定期召开联席会议。
才学鹏表示，我国从未批准过激素类药物用于动物促生长，已批准的激素类药物主要用于治疗种畜繁殖和产科疾病，这与欧盟的规定是一致的。
目前，售电企业帮助电力用户精准预估用电量、减少罚款风险已逐渐成为该行业的主要经营模式。
不断满足人民日益增长的美好生活需要，供给端必须给力。优质的供给侧，不仅要高品质的商品和服务，也需要良好的消费环境。
科罗拉多州教育协会主席克里・达曼表示，愿意从事教育行业的人越来越少，目前该州教师缺口达3000人，许多教师不得不打两三份工来养家糊口，甚至自掏腰包购买教学用品、加餐食品和桌椅等，在网上筹款购买新教材。
中国双人滑组合目前正在封闭训练，没有参加四大洲赛。不过以隋文静/韩聪为代表的双人滑依然是中国花样滑冰队的优势项目，具备了冲击奖牌甚至金牌的实力。2016年，隋文静脚伤痊愈复出后，隋、韩两人的状态迅速回升，2017年3月首次加冕世锦赛冠军。
奖次，三等奖项目，融媒互动题目，我为港珠澳大桥完成了深海穿针作者/主创人员，陈嘉平金阁伍洲编辑，空刊播单位/发布账号，珠海日报APP、珠海特区报微信公众号、珠海邻新闻微信公众号、珠海发布微信公众号报送单位，中国记协新媒体专业委员会
建筑垃圾处理中心自2017年7月正式投产以来，企业每天处理各类建筑垃圾达800吨，年处理能力24万吨。周恪桢介绍，随着二期工程的建成，城区所有装潢垃圾将全部进行资源化处置。
鱼烂而亡这个典故启示我们，一个政权的灭亡并不一定是因为外敌入侵，更有可能是因为内部糜烂。对于我们党来说，无论什么时候都应有忧患意识，居安思危、安不忘危，认清党面临的执政考验的长期性和复杂性。
此前一天，埃塔组织发表声明，宣布彻底解散其所有组织机构，结束所有政治活动，宣告了这一有着59年历史的极端主义组织正式走向消亡。
为维护军人军属合法权益，加强退役军人服务保障体系建设，建立健全集中统一、职责清晰的退役军人管理保障体制，让军人成为全社会尊崇的职业，将民政部的退役军人优抚安置职责，人力资源和社会保障部的军官转业安置职责，以及中央军委政治工作部、后勤保障部有关职责整合，组建退役军人事务部，作为国务院组成部门。
其中，出口7.51万亿元，增长4.9%；进口6.61万亿元，增长11.5%；贸易顺差9013.2亿元，收窄26.7%。
六是深化高等学校教师人事制度改革。积极探索实行高等学校人员总量管理。将高等学校教师职称评审权直接下放至高等学校。突出教育教学业绩和师德考核，将教授为本科生上课作为基本制度。
粉垄技术自2009年发明至今，得到多位农业专家的充分认可。2012年，以中国农科院副院长刘旭院士为主任的专家委员会对粉垄技术现场鉴定后认为，粉垄技术具有原创性，可应用于各种农作物。
而此时，选一些上好的茄子，让它和小麦面黄豆面做成的酱醅在瓷缸里相濡以沫，那好心情又会在未来的许多日子里更多一份宁静和醇香。
康保肉鸡产业有了新打算，今年计划再建5个养殖小区，上马食品深加工项目，将带动1.2万户贫困户脱贫。
姜仕坤，男，苗族，贵州册亨人，1969年12月出生，1990年8月参加工作，1992年1月加入中国共产党，贵州省晴隆县委原书记。2016年4月12日在出差期间突发心脏病不幸去世，年仅46岁。
说起卧龙，老宋来了精神。他说，卧龙是将五花肉在蒸笼上蒸熟的，笼与龙同音。升钟水库地处三国时期蜀国所在地，相传诸葛亮常用此菜犒赏大军，诸葛亮又称卧龙先生，故而得名。
找到他时，这个高壮的七尺男儿正用工作服套住头，闷在里面痛哭。这些日子太难了，一下子压力卸下了，情绪就涌上来了，没忍住。
依托信用分类监管机制，监管力量重点监管B、C类市场主体，实现精准监管。旅游、物价、特种设备监管依托基层监管所，实现了监管下移。
近日，中共中央颁发了社会主义学院工作条例以下简称条例，这是第一部由党中央制定的关于社会主义学院工作的党内法规。
组织生猪产业技术体系和各级畜牧兽医技术推广机构深入生产一线，开展生猪生产技术指导服务，促进养猪业节本增效。
上合组织成员国都位于丝绸之路沿线，驼铃声声的丝路古道，为各国文明的交流互鉴提供了难得机遇，传承着各文明平等相待、开放包容的优良传统，也为沿线各国的发展繁荣奠定了基础。如今，上合组织将人文合作与安全合作、经济合作并列为上合组织三大支柱。
葡萄牙是我这次出访欧洲、拉丁美洲并出席二十国集团领导人布宜诺斯艾利斯峰会行程的最后一站。
安排了150张专设包虫病手术床位，今年计划累计完成1万例手术，确保包虫病患者应治尽治，应手术治疗的全部手术治疗。
宣传大使，普及政策感党恩。挑选12名品学兼优、政治素质高且获国家奖学金学生担任学生资助宣传大使，对他们进行资助政策和党的十九大理论知识专题培训，寒假期间进村入户宣传资助政策。出国学习，开阔视野看世界。
32强捉对厮杀，柯洁负于童梦成被淘汰出局，周睿羊、唐韦星、时越也分别败在小将谢科、黄云嵩和谢尔豪阵前，唯一的女将高星负于辜梓豪，陈耀烨、芈昱廷、江维杰、柁嘉熹等名将则顺利晋级。
这些成就的取得离不开科学立法、民主立法。一方面，立法机关按照国家治理的科学性要求制订立法规划，比如修订国家安全法、开启民法典编纂工作、制定慈善法、修订刑法以及红十字会法等。
丁洪说，这是第一次在单一块体超导材料中发现高纯度的马约拉纳任意子，能在相对高的温度下实现，不容易受到其他准粒子的干扰。同时，这也预示着在其他的多能带高温超导体里也可能存在马约拉纳任意子，为马约拉纳物理的研究开辟新的方向。
新型农业经营主体不断壮大，数量超过300万个。稳步推进农垦改革，52.3%的农场完成了办社会职能改革任务，土地确权发证率达到40.7%。印发支持深度贫困地区特色农业发展方案，开展贫困地区产销衔接活动，发展壮大特色农牧业。
日本媒体认为，再次被曝光的造假丑闻不仅大大降低了消费者对日本汽车企业的信心，甚至严重损害了长久以来人们对日本制造的信赖。
截至2015年底，陇南的贫困发生率超过20%，是甘肃省贫困程度最深的地区之一。
刘永好与新希望，任正非与华为，马云与阿里巴巴，马化腾与腾讯，李书福与吉利。以改革开放为宏阔背景，不胜枚举的成功故事震撼心灵，激励着年轻人朝着梦想勇敢进发。
诗歌是强化记忆的有效方式，他们通过诗歌创作，把逐梦路上的艰难困苦以及壮志豪情化作永远的记忆。
坚持以人民为中心的发展思想，突出体现出马克思主义基本原理与中国具体国情的有机结合，是对马克思主义科学地、创造性地继承和发展。
一年一度的上合组织成员国元首理事会会议以及各国政府机构负责人定期会晤，为不断扩展组织职能创造了条件，进一步强化了上海精神。印度和巴基斯坦成为正式成员国，上合组织进入了新的发展阶段，在国际舞台上的地位也发生了巨大变化。
三是明确交通警察处理事故应当按照规定使用执法记录设备，强化执法过程监控。
马克思主义不是教条，不是一个僵死、封闭的体系，而是行动指南，是在实践基础上不断生长着的活的理论。
政府通过大数据、云计算等技术，构建起线上线下一体化政务服务，实现了群众少跑腿、信息多跑路。
安徽以25条改革举措拓展产业工人发展空间，广东省成立工匠学院为产业工人教育培训搭建立交桥，内蒙古着力构建产业工人技能形成体系。近期以来，各地纷纷出台产业工人队伍建设改革举措，让产业工人更有保障、更有尊严，涵养着劳动情怀、激发出劳动热情。
十调整全国社会保障基金理事会隶属关系。
国家环境保护督察办公室通报列举的案例中，不乏百姓关注的生态环境问题。
这些看法客观中更带自省，批评中蕴藉建设，因而具有现实实践价值。
2017年12月12日，中央纪委监察部网站公布消息，河北省人大常委会副主任张杰辉涉嫌严重违纪，目前正接受组织审查。这是党的十九大召开后，继中央宣传部原副部长鲁炜、辽宁省副省长刘强后，落马的第三名中管干部。
七夕神话的产生，充分体现出传统文化的实践功能，也反映了艺术创造源于生活，又高于生活的文化创作特色。
唯改革者进，唯创新者强，唯改革创新者胜。在黄河尾闾山东省东营市，改革之风正劲。
农心杯三国围棋擂台赛，若不是党毅飞力挽狂澜，以三连胜稳住阵脚，中国队或许早与日本队一样只剩光杆司令。而日本棋手11年后重回世界大赛决赛，也预示着今后棋坛三国杀局势将愈发激烈。
该项目位于达卡市郊，污水处理规模为每天50万立方米。
特别是在十九大精神三进入上，学院既在进上下功夫，又在入上求实效。
目前，海上气、液化天然气、页岩气、煤层气、煤制气，以及直供用户用气、储气设施购销气和进入交易中心公开交易的天然气价格已完全由市场形成，其余非居民用气价格也基本理顺，建立了以基准门站价格为基础上浮20%、下浮不限的弹性价格机制。
华润将全面提升集团在大湾区内的发展质量和市场地位，引领行业发展；重塑香港业务，重点加大环保、康养、医疗、地产业务的投资力度；加大创新力度，加快布局新产业，在转型创新上实现新突破。
还将依托展厅内40年群众服饰变化展项，组织北京服装学院师生，以走秀的形式，对不同年代时尚潮流服装进行动态展示。我们还将组织快闪、合唱等现场互动活动，营造欢快氛围，增加参与度和互动性。
创造性转化，就是要按照时代特点和要求，对那些仍有借鉴价值的内涵和陈旧的表现形式加以改造，赋予其新的时代内涵和现代表达形式，激活其生命力。
阿富汗内政部副部长阿卜杜勒・哈利勒・巴赫提亚表示，该国禁毒部门今年会继续对各地毒品犯罪保持高压打击态势。
随着各家平台的不断加码以及创业者的涌入，知识付费产业目前已经涵盖知识电商、社交问答、内容打赏、社区直播、讲座课程、线下约见、付费文档、第三方支持工具等多个类别，市场不断扩大。
第一个晚上她整晚没睡，可能因为紧张，因为想家，或是因为从来没睡过上铺，总怕睡着了会滚下去。
高密市推行党员政治生日制度，意在触动党员心灵，坚定理念信念。
被称为金融会客厅的上海建投书店，频繁举办主题体验活动的苏州博物馆，老城区里搞时尚的汉口文创谷等别具特色的文化场所，让人们在日常逛街、阅读、思考、饮食的过程中，被文化的悠远、创意和美妙所熏陶。
研究趋向精细化。中国民法学的知识体系与民法典的逻辑结构基本相同，均按照总则―分则模式展开。民法典分则各部分的共同规则被抽象为总则，民法典因此形成总则―物法―人法的基本结构。
这是2017年各级纪检监察机关持续推进反腐败斗争的生动写照。
高水平人才培养体系首先当建立在清晰的育人目标之上。高校培养社会主义建设者和接班人，其核心要求是德才兼备、全面发展，每一所大学都要找准人才培养的定位和特色。
在新时代推进改革开放，要始终坚持以人民为中心，把为人民谋幸福作为检验改革成效的标准，让改革开放成果更好惠及广大人民群众，充分调动人民群众推进改革开放的积极性主动性创造性。
与去年的首届中国杯相比，今年参赛球队实力更强，与苏亚雷斯、贝尔、卡瓦尼等世界顶级球星同场竞技，对于国足球员有着不小的锻炼价值。据报道，主办方也为前来参赛的球队支付了不菲的出场费，若要让昂贵的学费没有白交，国足需要将这两场惨败铭记在心。
2017年，该县新建和改、扩建农村饮水安全工程430处，其中包括65个脱贫村的111处饮水安全工程，共解决了4万余人的饮水安全问题。
水晶连廊分9段施工，4栋塔楼上方的钢桁架直接在楼顶拼装，塔楼之间的3榀钢桁架采取液压同步整体提升，最后在250米高空精准对接；两端则向外悬挑。整体提升的3榀钢桁架中最重的达1100多吨，提升速度控制在每小时4米至6米之间。
在此前举行的火炬传递仪式中，亚运圣火途经婆罗摩火山、伊根陨石坑、巴厘岛、多巴湖等著名景点，通过镜头向世界展示了这里多彩的自然生态和人文景观。
支持企业多渠道分流安置职工，研究出台推动债务有效处置的政策措施。强化企业资产负债率和资本金约束，深入推进市场化法治化债转股，推动国有企业去杠杆取得扎实进展。因地制宜鼓励农业转移人口等新市民在城镇购房租房。
位于巴拿马城的开蓝公司是拉美最大的军曹鱼生产商，近几年来一直希望进入中国市场。习近平主席在署名文章中说，巴拿马牛肉、菠萝、海产品等特色农产品正在履行输华检疫准入程序，相信很快就能摆上中国千家万户的餐桌。
到上世纪90年代，巴西人痛定思痛，开启了拯救亚马孙的征程。为保护该地区生态和自然资源，巴西政府1991年至2000年间累计投资近1000亿美元。
三十一重新组建科学技术部。创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑。
科技评价是对科学技术活动及其产出和影响的水平与价值进行判断的重要工作，具有重要的导向作用，包含了机构评价、人员评价、项目评价等多个方面。中科院科技战略咨询研究院第三方评估研究支撑中心主任李晓轩说。
随着体育公园的兴建，可以将运动设施、技术指导、健康检测、体育比赛、休闲娱乐等多功能集于一园之内，人们的体育热情将进一步被激发，人们享受体育乐趣也会增加一个去处。
专案组民警根据靓号归属地信息，远赴贵州、四川调取号码机主信息。经调查，吴磊名下共有4个靓号，其中一个靓号竟被频繁过户60余次。为彻底查明案情，专案组向电信运营商进行调查取证。
根据养心殿研究性保护项目总体方案要求，所有参加养心殿研究性保护项目的操作人员，都必须经过严格培训、通过考核后才能进入项目现场进行古建筑修缮。
本报北京2月12日电记者余建斌12日13时03分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭及远征一号上面级，以一箭双星方式成功发射第二十八、二十九颗北斗导航卫星。
相城区委书记顾海东表示，作为京沪高铁与通苏嘉甬高铁的唯一十字交汇点，相城将成为接轨上海的区域枢纽。随着从节点迈向枢纽的转变，相城将迎来又一次重大发展契机。
园区工作人员告诉记者，产业园以产业发展为核心，围绕配套服务、生活服务、综合服务进行打造。
当我提到中国维和官兵墓碑时，司机眼睛一亮，立刻明白了我要去的地方。
党的十九大报告首次提出建设现代化经济体系，指出我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，必须坚持质量第一、效益优先。
今年会议以中国发展新动能，全球合作新机遇为主题，有近40位全球著名政治家、战略家和企业家与会，与会总人数近600人。
在补充上出实招，拓展多种渠道，努力解决农村地区教师数量缺口严重、结构不合理等突出问题，不断输入新鲜血液。在成长上下功夫，不断改进培训内容，创新培训方式，提升农村教师队伍能力水平，拓展教师发展空间。
在医学生招生总量变化不大的情况下，医师老龄化必然持续加深。
海阔天空・勇之队领航员赵凯第三次参加达喀尔拉力赛，在比赛过半时，他因伤退赛，但对前来参赛依旧无怨无悔，每次参加达喀尔拉力赛，比赛到一半的时候，总是抱怨自己，为什么要这么折磨自己？以后再也不来了。
贸易自由化、经济全球化的时代潮流不可阻挡。中国作为负责任大国，坚持合作共赢理念，坚持扩大对外开放，愿同各国分享中国市场的机遇和潜力，刚刚成功举办的首届中国国际进口博览会就是最好证明。中国欢迎菲律宾和更多国家搭乘中国发展的快车。
亦如英国诗人乔叟在坎特伯雷故事集序诗中赞美春天，当四月的甘霖渗透了三月枯竭的根须，沐濯了丝丝茎络，触动了生机，使枝头涌现出花蕾；当和风吹香，使得山林莽原遍吐着嫩条新芽，青春的太阳已转过半边白羊宫座，小鸟唱起曲调，通宵睁开睡眼，是自然拨弄着它们的心弦。
习近平主席在访问非洲时提出的互联互通倡议，涉及非洲国家经济结构调整等各方面，有助于改善非洲经济发展格局和非洲人民的生活状况。
无论是工作经验、职场阅历，还是能力水平全都一览无余地体现在这张白纸上。
俄罗斯联邦鞑靼斯坦科学院德米特里・V・伊万诺夫说，一些小村庄无组织地开发旅游业，对于大自然及其复合体产生了负面影响。马丁・布莱特勒代表说，河流中的塑料垃圾尤其是漂浮的塑料垃圾具有流动性，对生态环境造成不利影响。
三是全方位对外开放阶段，改革开放以来，我们充分运用经济全球化带来的机遇，不断扩大对外开放，实现了我国同世界关系的历史性变革。
两岸同胞要携起手来，顺应历史大势，共担民族大义，坚持体现一个中国原则的九二共识，坚决反对和遏制台独，把民族命运、同胞福祉牢牢掌握在自己手中，为两岸关系和平发展加油助力，为民族复兴贡献力量。
今年，我们将帮助沿河当地培训600名机关部门及乡村干部和贫困村创业致富带头人，实现部门、乡镇互派干部挂职，在与沿河12个深度贫困村结对的基础上，抱团开展滴灌式精准扶贫行动，推进张家港与沿河全方位、立体化、深层次的扶贫协作，促进帮眼下与谋长远的有机结合。
人民有信心，国家才有未来，国家才有力量。中国特色社会主义进入了新时代，勤劳勇敢的中国人民更加自信自尊自强。
以孝、诚、爱、仁为主题的四德榜，在山东已经推行多年，100多个县市区建立起两万多个善行义举榜，为1000多万群众的凡人善举树碑立传。
4.发挥典型引导作用。各地区各部门各单位要积极开展践行爱国奋斗精神先进群体和个人选树工作，用身边事教育身边人。要统筹举办模范人物先进事迹巡回报告会，学习老一辈和新时代优秀知识分子的感人事迹和崇高精神。
我们将继续以绿色生态为先、产业发展为重、共享农庄为抓手、投资者和老百姓互利共赢为目的，坚持以最好的资源吸引最好的投资，加快推进美丽乡村建设，推动田园变公园、农房变客房、劳作变体验，把全国各地的人吸引到海南乡村创业、休闲度假，带动乡村消费和发展，真正把绿水青山变成老百姓的金山银山。
军队是要准备打仗的，习主席的话语回响在座座营盘。联勤保障部队第175医院，营区道路上心中无战，就不配在175干的鲜艳标语，引得大家争相点赞。一路走来，一线演训场上铁流滚滚、热血涌动。人民军队对备战的专注，对胜战的渴求，令人敬佩。
在中央巡视反馈情况中，最早出现干扰巡视表述的是，2015年东航集团个别单位应付干扰巡视工作。东航集团在随后的整改中查清问题，并进行了严肃问责处理。然而，从近年来落马的领导干部案件通报中，干扰巡视仍屡见不鲜。
在这个时代，我坚信我的同仁们仍有理想，从而能让世界看到中国的担当，让政策制定者看到努力的方向，让人民始终拥有对美好生活的向往。
近年来，国家相继出台各类文件，为政府数据共享开放进程列出时间表，规划路线图。
⒈热水泡脚。每天晚上热水泡脚，可以改善足底部的血液循环。除了驱寒散风，还可温通阳脉。人体所有的阳经都从足部起始，热水浸泡可达到养生保健、预防感冒的功效。每晚用较热的水泡脚15分钟，水中可以滴入一些醋或者放少量花椒。
这样的围休场景，日常并不少见，更有甚者养成了围休意识，表面在干活，实则无进展。究其根本，还是因为有些管理者没真正把群众小事放心上，缺少为民服务马上就办的紧迫感。
指出，举办中国国际进口博览会，是中国着眼于推动新一轮高水平对外开放作出的重大决策，是中国主动向世界开放市场的重大举措，体现了中国支持多边贸易体制、推动发展自由贸易的一贯立场，是中国推动建设开放型世界经济、支持经济全球化的实际行动。
指出，中国特色社会主义道路是实现途径，中国特色社会主义理论体系是行动指南，中国特色社会主义制度是根本保障，三者统一于中国特色社会主义伟大实践，这是党领导人民在建设社会主义长期实践中形成的最鲜明特色。
短短一年间，3横1纵4条村道整修全部完成，曾经的闹心路修成了干群关系的连心桥。
如此一来，在公共事业部门工作的吸引力大不如前。
开展贫困地区农村人居环境整治三年行动，因地制宜确定贫困地区村庄人居环境整治目标，重点推进农村生活垃圾治理、卫生厕所改造。开展贫困地区农村生活垃圾治理专项行动，有条件的地方探索建立村庄保洁制度。
她带头创新，育成了7个新品种，获得1件植物新品种权、2件国家发明专利，制定7项国家和行业标准，硬是从普普通通的小土豆里做出了大学问。
长期办理虚假诉讼案件的江苏苏州市检察院民事检察处处长冯立介绍，其中，因民间借贷纠纷案件伪造证据、虚构事实相对容易，当事人通过合意串通达到非法目的难以被发现，致使民间借贷纠纷成为虚假诉讼的重灾区。
倡导和推进一带一路，让昔日流淌着牛奶和蜂蜜的地方再次为沿线各国人民带来福祉；构建人类命运共同体，为整个世界谋求安宁幸福和谐的明天。这样的中国方案、中国智慧感召着世界，赢得了广泛的认同。
这一张张清单寄寓了群众对美好生活的向往，是党和政府对人民群众的庄严承诺。
如果他还有其他兴趣和爱好，就可以选择专业模块或是交叉学科模块，甚至可以通过学习两个专业的专业核心课，在不增加总学分要求的同时，拿到一个主修专业学位和一个辅修专业学位。北大招生办公室主任李t介绍。
国务院应当采取措施，确保地方政府债务余额不得突破批准的限额。
经过40年改革探索，我国成功实现了从计划经济体制向社会主义市场经济体制的转轨，我国经济实力、科技实力、国防实力、综合国力进入世界前列，推动我国国际地位实现前所未有的提升，党的面貌、国家的面貌、人民的面貌、军队的面貌、中华民族的面貌发生了前所未有的变化，中华民族正以崭新姿态屹立于世界的东方。
共产党救了中国，我认准了跟共产党干革命的道理。我加入上海电影制片厂，是上影的小青年，必须要求进步。我儿时失去父母，到上海又远离亲人，靠的就是组织。我敬佩的演员们，赵丹、黄宗英、王文娟、白杨、刘琼、秦怡，都纷纷加入了中国共产党。
更大的变化，来自农民主动学习的劲头。毕节市大方县小屯乡党委书记王娟告诉记者，以前搞个育苗培训班，不组织吃顿饭喝点酒，都没人愿意来。现在只要有课听，大家都会准时准点到，学习积极性高，村民都说，当好现代农夫，不学不行。
去年阿斯塔纳峰会上，上海合作组织主席国的接力棒再次传到中国手中。一年来，中国成功举办了一系列重要机制性会议以及大型多边活动等160多项，内容涵盖政治、安全、经济、人文、对外交往和机制建设等方面，实现了上海合作组织重要合作领域全覆盖。
一些颇有粉丝号召力的自媒体账号还推出知识付费产品或网上店铺，通过卖货盈利。
杜甫之所以为诗史诗圣，就在于他从来都是直面时代，捕捉时代，主动吸纳，吞吐自如，对于时代，他的诗作有着非凡的容纳力和卓越的表现力。如果杜甫活着，阿里巴巴、小米科技这些时代新声可能早就入诗了。
司马迁说，全社会的人，也就是君、臣、父、子，都应该读一读春秋，这样才能懂得君、臣、父、子的职责，懂得怎样做人，那么社会就和谐了。司马迁自己对史记的评价和定位，是从思想内涵层面说的，庄肃地写在报任安书和太史公自序中。
地方政府的支持力度也在加大。2016年，北京市拿出1800万元扶持资金支持71家实体书店发展。上海从2012年至2016年累计已投入6000万元资金扶持实体书店。
勒夫对德国队的改造非常成功，德国球员的技术特点和风格悄然改变，过去常常依赖的传中和头球变得越发少见，2006年以来德国队在所有世界大赛都打进四强，一连串的胜利掩盖了问题，德国队并没有真正重视自己打法中存在的隐患。
中国画是中华文化的传统瑰宝，为历代画家虔诚地崇奉与传承。伟大而完整的绘画体系，也成就了一代代宗师。从另一方面说，也正是这千百年来逐渐趋于完美的绘画准则，让一些画家长跪不起，不敢轻易逾越雷池，仍在使用今日的笔墨纸张道说古人程式化的话语。
近年来，从聂树斌案、呼格吉勒图案等一大批刑事冤假错案的昭雪，到张文中案等一批涉产权民事案件得到纠正，社会公众对法治的信心更足，依法办事成为绝大多数人的理性选择。办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法，正成为越来越多公民的行动自觉。
24日，饿了么等4家新媒体和应用终端接入团圆系统，300万外卖骑手也将成为打拐工作的眼线。
曹春妍说，在培训内容上，我们选择适应市场、利于创业就业、门槛低、小而精、接地气的项目，聘请各行业的行家里手作为讲师，让残疾人学员在掌握技能的同时，还能深刻了解行业的动态，激发他们的创业就业意愿。
第四，看护好经营好公共资产。我国公共资产规模庞大，分布于各个领域，是中国特色社会主义制度的重要支撑，必须用心看护好、悉心经营好。要创新和加强监管，管住关键事、管到关键处、管好关键人。
应以国家各类重要信息基础设施建设为突破口，推进国产芯片、国产网络设备、国产操作系统、国产数据库和国产云平台、云存储、云安全等关键软硬件产品大规模应用，分期分批实现关键软硬件的自主化。
与此同时，我国从2004年开始实施外国人永久居留制度，2015年将7类3647家科研机构纳入申请在华永久居留外国人工作单位范围，并在上海科创中心、北京中关村等地通过取消就业单位类别和职务级别限制、放宽居住时限要求等降低永久居留门槛；同时，对于外籍华人则实行更加宽松的政策和申请手续。
把党和人民在实践中取得的重大理论创新、实践创新、制度创新成果通过国家根本法确认下来，全党全国各族人民在新时代坚持和发展中国特色社会主义，为实现两个一百年奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦而奋勇前进，就有了法治上的共同遵循和活动准则。
1956年后，历任天津针织品织造公司经理，天津市工商联副主委兼秘书长，全国青联副主席，天津市政协副主席，民建中央常委、河北省委会主委、天津市委会副主委，全国工商联常委、河北省副主委、天津市主委。
妥善应对中美贸易摩擦，事关我国改革发展稳定大局。
同时，中国政府又将会采取哪些措施？另外，您想向俄罗斯释放怎样的政治信号？
双方积极支持两国对口友好协会与机构、智库、媒体、非政府组织在增进民间交往方面发挥更大作用。双方同意落实好关于旅游合作的谅解备忘录实施方案2017―2020，努力实现2020年中国游客200万人次的目标。
通过这一记组合拳，开发区高效运行机制形成，综合服务能力提升，人才高地效应凸显，产业链更加优化。2014年，开发区成功入围首批国家低碳工业园区试点。
四散坐着的人就毫无意思地哈哈笑。
军民实验室开放合作体系一直很难破题。在皇姑区推动下，在确保安全前提下，沈阳飞机设计研究所首批4个国家级重点实验室开始面向军民融合开放共享。这些实验室的设备如果不开放，很多实验都很难做。
11月30日―12月3日中国共产党与世界政党高层对话会在北京举行。
据了解，东莞非公经济50条着力于企业综合成本的压减，从企业税费、用工成本和运营成本等多方面入手，2018―2020年3年预计为全市非公企业减负近300亿元，提供增值服务约500亿元。
新华社武汉2月1日电1月31日至2月1日，国务院副总理马凯在武汉检查春运工作。
林芝市旅发委主任旦增桑珠说，这几年林芝市依托得天独厚的生态文化旅游资源，把全域全时旅游作为龙头和战略性支柱产业重点打造，深入推进国际生态旅游区和全域旅游示范区建设，有力推动了一二三产业的融合发展。
2017年，据对全国31个省自治区、直辖市16万户居民家庭的抽样调查，按现行国家农村贫困标准测算，2017年末，全国农村贫困人口3046万人，比2016年末减少1289万人；贫困发生率3.1%，比上年末下降1.4个百分点。
近日，国务院印发关于改革国有企业工资决定机制的意见以下简称意见，对国有企业工资分配管理办法进行重大改革。政策出台背景是什么？相较以往，本次改革有哪些突出特点？对国企员工有何影响？
老问题、新情况交叉，再加上以往认识不足、重视不够，农村生态环境亟待治理。
时间是伟大的书写者，而时间书写下的，正是改革者的远见卓识和高瞻远瞩。很多观察者注意到，早在由习近平担任起草组组长的十八大报告中，就已经写入把推动发展的立足点转到提高质量和效益上来的重要内容。
日前，国务院办公厅印发关于促进互联网+医疗健康发展的意见，明确支持互联网+医疗健康事业。尽管互联网+已经渗入医疗健康的各个领域，但互联网医院毕竟还是一个新生事物，仍有许多需要改进完善之处。如何利用互联网来改善看病就医流程？
中共中央政治局委员、国务院副总理刘鹤出席会议并讲话。他指出，党的十九大以来，在以习近平同志为核心的党中央领导下，金融监管体系建设和金融风险处置取得积极成效，金融开放步伐明显加快。
斯里兰卡南部高速项目工地上，绝大部分工人原本是当地农民，并没有建设高速公路的经验，缺乏基本的操作技能和安全意识。为此，中建斯里兰卡南部高速项目部专门成立了安全教育示范与专业技能培训基地。培训基地还专门组织编写了英文与僧伽罗文双语培训教材。
进入新时代，我们的电视剧乃至文艺创作应该提倡的就是多一些诗意的人、审美的人、有情怀的人，少一点只追求功利的人、目光短视的人。跟在别人后面亦步亦趋，热衷于搞去历史化、去主流化，那是绝对没有前途的。
防控风险。安而不忘危，存而不忘亡，治而不忘乱。从现在到2020年全面建成小康社会，可能是我国发展面临的各方面风险不断积累甚至集中显露的时期。
结构不优，观念滞后，效益必然不高。一个直接的例证就是财政收入构成中，非税收入比重高。2016年天津税收收入占财政收入的比重是59.6%，2017年提高了9.9个百分点，也不到全国的平均数75%，而同期不少东部地区这一比重接近90%。
如何使互联网这个最大变量变成事业发展的最大增量？北京朝阳区委网信办主任王海涛认为，要牢固树立四个意识，层层压实网络意识形态工作主体责任，坚持顺应互联网发展趋势，深入把握网络传播规律，主动研究融媒体发展趋势。
这是国际关系理论和实践的重大创新，开创了区域合作新模式，为地区和平与发展作出了新贡献。
国家广电总局2017网络原创节目发展分析报告显示，只有不到一成受访者喜欢引进国外模式的节目。再加上高昂的版权费用和低迷的收视点击，迫使制作方将目光重归国产原创。
韩正强调，推动高质量发展，要全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，坚持稳中求进工作总基调，坚持把发展作为第一要务，坚持新发展理念，紧扣我国社会主要矛盾变化，以供给侧结构性改革为主线，加快建设现代化经济体系。
直到今天，我和战友们一样，还在坚持不懈地开展训练。20年的艰辛努力，我是幸福的，也是成功的。无论是否执行飞行任务，任务的成功就是我的成功，战友在天上的表现就是我的表现。
马化腾，男，汉族，无党派人士，1971年10月出生，广东汕头人，腾讯科技深圳有限公司董事会主席、首席执行官。受益于改革开放大环境，他创立并带领腾讯，从一个仅有5人的小企业成长为全世界最具影响力的互联网公司之一。
他们算了两笔账，一是环境账，地源热泵零排放，无污染；二是经济账，煤改气政府每年需补贴供热企业1亿元左右，签订30年合同，能源管理期限内需支出30多亿元，采用地源热泵，政府能节省大量资金。
30年过去了，我一直记着这件往事。
指出，要从战略上调整国有经济布局，推进国有企业战略性改组，建立和完善现代企业制度，加强和改善企业管理，提高国有经济的控制力，使国有经济在关系国民经济命脉的重要行业和关键领域占支配地位。
党的十八大以来，在全面从严治党过程中，出现了一些新的违纪问题，特别是条例对一些新发现的典型行为作出处分规定，细化了监督执纪依据，丰富了纪律审查的内容，让纪律建设更加完善。
安踏集团副总裁李玲表示，参与这些赛事，提升了安踏的产品研发能力和生产水平，体育赛事对经济具有带动作用，体育品牌的作用是将体育赛事的影响力放大，让大众关注和参与进来。
中国戏曲不仅仅要传承发展，借鉴历史和国内外戏曲发展的现状加以创新；更要重视非物质文化遗产特别是更易被忽视的地方戏曲的保护，找到一条更有利于中国戏曲发展的道路。
目前，我国的户外营地还不到1000个。
川西林盘是天府文化、成都平原农耕文明和川西民居建筑风格的鲜活载体，具有丰富的美学价值、文化价值和生态价值。以整田、护林、理水、改院等为主要内容的川西林盘保护修复，是成都实施乡村振兴战略推进城乡融合发展十大重点工程之一。
从合作领域看，除了传统的能源、核能、航天、航空、基础设施等领域以外，双方积极推进远东开发、北极开发、数字经济、跨境电商等新兴领域合作，努力打造双边经贸关系新的增长点。
习近平新时代中国特色社会主义思想回答了新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义这个重大时代课题，将其载入宪法，有利于巩固全党全国各族人民团结奋斗的共同思想基础。中央党校教授辛鸣说。
2016年国家体育产业总规模为1.9万亿元，较2015年增长11.1%；实现产业增加值6475亿元，较2015年增长17.8%；产业增加值占同期GDP的比重增长至0.9%。
整个交流过程中，业务员还会有意隐去真实的、工商注册的公司名称。
处于新时代的历史潮头，新一轮科技革命和产业变革正处于重要的交汇期，以数字化、网络化、智能化为标志的信息技术革命正深刻改变着当今世界的战略格局，深刻影响着人类生产生活方式乃至思维方式。
而满一定年限后方可出售、政府优先回购等规定，也稀释了住房的金融产品属性，让商品房逐步理性回归到普通商品属性，这是共有产权模式的深意所在。
赚得最多的男主持人年薪逾200万英镑，而收入最高的女性员工仅有他的1/4。
国务院出台了相关行政法规，反垄断执法机关先后出台了经营者集中审查、反价格垄断、禁止垄断协议行为等部门规章12部、规范性文件3部、办事指南和指导意见10部，大大提高了反垄断法法律规范的可操作性。
同期，中欧贸易总值1.34万亿元，增长8.3%，占我外贸总值的14.7%。中美贸易总值为1.24万亿元，增长5.9%，占我外贸总值的13.6%。
力争在农业结构调整上站排头，坚持质量兴农、绿色兴农，深化农业供给侧结构性改革，走绿色化、优质化、特色化、品牌化发展之路，围绕粮头食尾农头工尾搞好农产品精深加工，巩固绿色食品第一大省地位，推动粮食大省向绿色粮仓、绿色菜园、绿色厨房转变。
据开卷统计，在2017年排名前30的畅销书中，有19种出版时间超过3年。
作家要有强大的爱心，热爱脚下的土地，热爱人民，作家要不断调整自己，有激浊扬清的勇气，还要有发现美好的能力，从人民创造美好生活的实践中汲取精神力量，以文学的方式回应这个时代，与自己所处的时代肝胆相照。
第一个是从文景之治到汉武帝、昭帝、宣帝统治时期，大约130年；第二个是从唐太宗贞观之治到唐玄宗开元年间，大约120年；第三个是康雍乾盛世，从康熙元年到乾隆六十年，长达134年。
艾德公司创办于2010年，是一家铝制品制造、加工、销售企业，主要产品为铝锭，总投资约1个亿，年产值能达到1亿元左右。
近日，广西全面展开对U13―U1613岁以下―16岁以下年龄段青少年足球梯队球员的试训，来自西班牙皇家足协中国分校和荷兰海牙足球俱乐部中国青训中心的职业教练，根据欧洲职业足球青训标准，对试训球员进行为期40天的考察和综合评估。
共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想，是中国共产党人的精神支柱和政治灵魂，也是保持党的团结统一的思想基础。
将他国引以为傲的传统文化注册为自己的专属商标，从法理层面或许无懈可击，但在墨西哥人眼里，则事关民族文化尊严，这令迪士尼公司始料未及。
教育部规划建设3000门国家精品在线开放课程，建设1000项左右国家虚拟仿真实验教学项目；计划推动实施一流课程建设双万计划，即建设1万门国家级和1万门省级一流线上线下精品课程，建立慕课学分认定制度，推动优质资源开放共享。
清洁能源来了，要多用，还要会用。江苏电力充分发挥技术优势，以提供多元综合能源服务为着力点，提升清洁能源的使用效率，实现降本增效。
凝聚强大合力夺取全胜。打赢脱贫攻坚战要内外共同发力。激发内力，应将扶贫和扶志、扶智结合起来，引导贫困地区树立自力更生、自我发展的理念，打开贫困群众自主脱贫通道。用好外力，应做到党委政府、市场、社会协同发力。
强化就业服务，实施后续跟踪扶持，对出现就业困难的退役军人及时提供帮扶。
继承与发展村山谈话会理事长藤田高景对本报记者说，日本政府2015年强行通过安保法，最近又新设陆上总队和水陆机动团，防卫费用连续6年增加，日本这些动向令人担忧，希望世界上一切爱好和平的人们对此提高警惕。
要坚持严格规范公正文明执法，不断巩固完善行之有效的措施，全面加强社会治安综合治理，努力建设更高水平的法治新疆、平安新疆。
浙江开展国家监察体制改革试点以来，党对反腐败工作的统一领导不断加强。我们正是通过建立健全党委领导下的决策执行机制，用集体研究、请示汇报、制度规定、文书文本等形式，把党的领导具体体现出来、固化下来。
不怕人穷，就怕志短。反思安于贫困的问题，除了贫困户自身精神矮化、不思进取的内因外，一些近乎溺爱的扶贫举措，也容易助长部分贫困户耍赖。
新欧洲与老欧洲的发展阶段不一样，面临的问题也不同，两者争执实质上是发展道路和发展模式之争，在欧盟目前的框架体系中这种分歧很难弥合。
这套系统被命名为本源量子测控一体机，于12月6日正式对外亮相。
近年来，我国不断加大食品安全监管力度，严厉打击违规使用保鲜剂的行为。今年3月，山东青岛市中级人民法院通报了一起在白菜上喷洒含有甲醛成分的保鲜剂案件。
坚定不移实施知识产权战略、加强知识产权保护，更是我国推动经济高质量发展的内在需要。保护知识产权就是鼓励创新。
要加强品牌建设，丰富内容形式，创新方式方法，讲好中国故事，扩大覆盖面，增强民众特别是青少年参与度，以深耕厚植让友谊之树枝繁叶茂。
刘春田说，市场经济下，尊重经济运行的基本规律和法治才是正道。知识产权属于私权，私权纠纷自有法治渠道。所以，首先应当区分国家行为、企业行为和个人行为。企业或个人行为，不应记到国家头上。
这对于全面贯彻党的十九大精神和习近平新时代中国特色社会主义思想，在法治轨道上更好坚持和发展中国特色社会主义，更好发挥宪法的国家根本法作用，实现两个一百年奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦，具有重大而深远的意义。
上海处于长江经济带的龙头位置，在交通运输、人力资源、科学技术、金融服务等方面均具有突出的优势，在多个方面都能以自身发展带动长江经济带的整体发展。
同时，还根据客流量的峰谷规律安排每日各展厅活动的场次，每场人数基本控制在30人以内。这种量化管理手段，为保障研学旅行质量提供了可供参考的思路。
2017年，平安组建了文艺支教团队平安音乐教室，与中国文联合作，首批选定海南临高、贵州三都、吉林敦化的三所学校开展支教活动。平安说，每个月再忙，我都会抽出3至4天的时间来到课堂，教孩子们唱歌。
关于第二项要求，叫做改革再深入。这实质上就是要求从全局上、从战略上把握改革的新目标、新要求。经过40年改革开放，我国已经形成了更好的发展基础。在科技革命和产业革命风起云涌的今天，正在形成新的生产力、市场力和创新力。
新时代中国哲学如果不能紧跟时代步伐，不能对当代中国的发展道路和社会变革作出科学解释，不能为中国发展提供学术支撑，那么，其知识价值和学科地位就无法得到承认，中国发展道路的正当性和合理性也会缺失哲学理论的阐释，结果很可能是中国哲学在实践中失语、国际话语权削弱。
一方面控，不让风险扩延――一控行业标准，国资委确定了能够保证企业稳健发展的合理的资产负债率控制标准，并将标准分成三大类，工业企业为70%，非工业企业为75%，科研设计企业为65%，以更加精准地控制风险。
贯彻落实中央经济工作会议精神，就要把这五个必须体现到经济社会发展的各项工作中去，体现到推动高质量发展的各项任务中去。
当前，党总揽全局、协调各方的领导核心地位在国家运行机制和各项制度中得到了充分体现。
在三八国际劳动妇女节到来之际，习近平代表党中央，向参加全国两会的女代表、女委员、女工作人员，向全国各族各界妇女同胞，致以节日的祝贺和诚挚的祝福。这是习近平同女代表亲切交谈。　　新华社记者 姚大伟摄
在内部试映时，众多80后、90后年轻人热泪盈眶。我相信，这个真实的故事和感人的电影，一定会打动更多年轻人。张伟说。
社区常备药品中没有儿童用药，姚弥需要用什么药就开个清单，由社区采购回来。
此外，谢洛娃还出版了傩戏――中国戏剧中的宗教仪式等几本著作。
我还记得，20多年前在中国出行主要靠大客车，路程遥远又艰险。现在，中国有了发达的高速公路和世界上最先进的铁路系统，尤其是高速铁路四通八达。去年9月，我从厦门前往上海，若是在以前，我会选择坐飞机。
建立道德激励约束机制，引导农民自我管理、自我教育、自我服务、自我提高，实现家庭和睦、邻里和谐、干群融洽。广泛开展好媳妇、好儿女、好公婆等评选表彰活动，开展寻找最美乡村教师、医生、村官、家庭等活动。
始终把立德树人作为根本使命，形成了德才均备、体魄健全、守正创新、引领未来的育人方针，不断探索培养引领未来的人的教育模式。
据统计，早上8点开始，阳新站一个小时要发送1300余人，形成发送旅客早高峰，大部分外出旅客都是到黄石、武汉、恩施等地探亲或短途游。
如网友所言，随时准备为国家为民族为人民而献身的人，成就的是一段大写的人生。
比如，将Ⅲ类户消费和缴费支付、非绑定账户资金转出等出金的日累计限额从原5000元下调至2000元，年累计限额从原10万元下调为5万元；规定非面对面线上开立的Ⅲ类户通过绑定账户入金后，才可接受非绑定账户入金；同一家银行通过线上为同一个人只能开立一个允许非绑定账户入金的Ⅲ类户。
坚持一切为了群众，把实现好、维护好、发展好最广大人民的根本利益作为一切工作的出发点和落脚点，尤其要着眼于人民群众美好生活需要把工作做细、做实。
习近平应询就当前朝鲜半岛局势阐述中方看法和主张。习近平指出，不久前，朝韩领导人在板门店会晤并发表共同宣言。中方对此表示欢迎。
2017年，清河坊刑事案件仅发生17起，分别比2016年、2015年下降64.5%、82.8%。
2016年以来，邵武法院共司法拘留46名情节恶劣的老赖，有力打击了失信被执行人抗拒执行的气焰。
习近平主席在署名文章中讲述了许多反映中葡两国人民友谊源远流长、历久弥坚的生动故事。新闻日报总编费雷拉・费尔南德斯告诉本报记者，习近平主席的署名文章充满智慧，具有非常高的可读性。
回顾过往13年，被抓是必然的！拖在那里，只会把自己拖死，断了后路。
特朗普政府认为美国在相对实力上胜过任何竞争者，在利用这种优势推行‘美国优先’方面，不希望有任何制约。
强化区域联防联控和京津冀等重点区域污染防治，下大力气降低PM2.5浓度、减少重污染天数。着力开展清水行动，全面排查集中式饮用水水源保护区，整治城市建成区黑臭水体，加快污水处理设施建设，加强农业面源污染防治。
发挥投资对优化供给结构的关键性作用，规范推进PPP，加强资本金管理，完善扶持政策体系，鼓励民间资本参与，切实提高公共服务供给质量。
不管什么流派，归根结底要为人物服务，只有把握住人物、把人物塑造到位，好看才是真好，不然只是表面热闹。上海京剧院新编历史戏成败萧何一直受到观众喜爱。同样是讲刘邦、萧何、韩信这三个人物的故事，全然不同于老戏萧何月下追韩信。
1927年四一二反革命政变后，全国各地都陷入白色恐怖之中。
海河产业基金与紫光集团合作，发起设立规模120亿元的母基金，旨在打造公共云服务商和数据运营研发基地。其次是规模80亿元的高济投资项目，目标是建成国内领先的市场化基层医疗服务平台。
走在福冈市大街上，不管是出租车上，还是高楼大厦的室外广告牌，以及车道隔离带，随处可见一人一花活动的标语。
办法指出，国家湿地公园范围与自然保护区、森林公园不得重叠或者交叉。国家湿地公园应当按照总体规划确定的范围进行标桩定界，任何单位和个人不得擅自改变和挪动界标。禁止擅自征收、占用国家湿地公园的土地。
在两千多年的时间里，梨子太硬的问题一直困扰着欧洲人。直到16世纪中期，西洋梨都必须煮熟或烤熟之后才能吃，不然根本咬不动；而同一时期，水分相对充足的沙梨和白梨品种在东亚已经相当普遍了。
各地加快形成种养结合、生态循环、环境优美的田园生态系统，将乡村生态优势转化为发展生态经济的优势。
焦家新石器时代遗址延续时间较长，主要遗存为大汶口文化中晚期。
我国社会主义制度能够集中力量办大事，在这方面我有很深的体会。例如广深港高铁香港段建成通车和港珠澳大桥建成使用，这些划时代的基建是中国特色社会主义建设中的好故事，也是彰显国家综合国力从富到强的标志。
一个农业门外汉，如今成了拥有30多项实用新型专利的乡土专家。
从建设指标体系看，一流的能战型军队应拥有一流的现代化装备，尤其是实现机械化、信息化、智能化复合发展；拥有完善的军事法规条令条例体系；拥有现代化的军事人力资源；构建起军民一体化的国家战略体系和能力；等等。
焊接，是用焊枪在钢板上飞针走线。国之利器，每道工序，都来不得丝毫的马虎。20多年钻研，冯世毅琢磨出六字诀，手稳、心静、眼准。刚工作那会儿，手总不自觉微微颤抖。
这些年，随着人们对农产品需求的升级换代，韭菜种植中的农药残留、产业链低端等问题凸现，当地频现卖菜难、增产不增收的现象，合作社运营一度陷入窘境。杨建宏看在眼里，急在心里。怎样才能种出质量上乘的有机韭菜呢？
潜龙号则不同，它是无人无缆自主潜水器，可以自由行动，在较大的区域范围内进行精细探测，可以自主导航、自主作业以及自我保护。
成功复制的编钟以展览、展演等多种艺术交流形式，多次参与对外文化交流，为弘扬民族优秀文化作出了特殊贡献。外国观众对编钟的欣赏、喜爱及赞叹甚至超出国人。
位于黑龙江省东北部小兴安岭腹地的中国林都伊春市，利用棚改机遇，对218个林场所重新进行规划，将1.4万户居民、3.5万人搬迁到了中心场所，林场所撤并后，植被得到了有效恢复，森林火情大幅降低，每年还可节约大量木材资源。
成员国重申愿通过就司法鉴定经验与方法交流、提高司法专家职业水平形成共同立场，开展法律、司法及司法鉴定领域的务实合作。
新兴媒体市场蓬勃发展，网络信息流通安全有序，网民合法表达更加理性，正能量传播影响力进一步扩大，网络空间从单一主体的政府管理向多元互动的综合治理转变，构筑网上网下同心圆。
党的政治建设只有在这些方面多管齐下、多措并举，才能切实保证全党服从中央、坚持党中央权威和集中统一领导。
没坐上第一排，老张只能选了一个中间位置坐下，从包中拿出他前一晚准备好的本和笔，齐齐整整地放在桌子上，等着老师上课，俨然一副小学生的样子。
针对基层民警工作繁忙的实际，实施网上学法考试积分制度，每位民警年度积分必须达到2000分以上。
据桥上一位保安说，不知道观山的游人多，不新鲜，更成问题的是，有个别导游瞎忽悠。有游客问银锭观山的方向，有的导游竟把前海当后海，用手一指东南方向说，高楼挡住了，看不见山了。方向完全搞反了，当然观不到什么山了！幸亏雾大，好蒙混。
金银细工是中华传统的金银制作技艺，包含抬压、扳金、拗丝和雕琢等各种技法。
习近平总书记的重要指示必将激励广大医务工作者不忘初心、牢记使命，以更加坚定的责任感和使命感，把人民健康放在首位，努力全方位全周期保障人民健康，为健康中国建设作出更大贡献。
近4年来，县检察机关共受理破坏环境资源类案件95件，其中90%以上为盗伐、滥伐林木案件，形势不容乐观。
用科技把有限的资源放大，在西部贫困地区，这样的例子还有不少。因此，各地既要鼓足干劲，更要注重科技运用，方能打赢脱贫攻坚战。
用户被陈礼标视为游戏出海的最大门槛。通过对海外市场和用户的深入了解，对游戏进行本地化改造，是行业公认的出海关键抓手，也是一大挑战。所谓本地化，就是针对不同区域，做契合当地用户口味的改动处理。
例如，调频激光雷达扫描仪对一台长征五号运载火箭模型进行测量时，它就会通过头顶的激光发射装置，对目标进行扫描，测量精度最高能达到20微米。这种高精度测量本领，将成为大装备质量保障的重要手段。
作为重点必看的内容，还有最后一版的副刊。我是一个有四十多年文龄的老文青，在我看来，阅读文学作品，几乎可与衣食住行并列。
云南省曲靖市罗平县纪委将群众满意度测评工作纳入监督检查的重点范围之一，对测评工作中弄虚作假、欺上瞒下的行为一律严肃查处，同时拓宽匿名、网络测评等调查渠道，避免测评受到人情等外力干扰，畅通群众诉求渠道，更好地倾听群众声音。
作为全国乃至全世界第一个互联网法院，杭州互联网法院还肩负着试验田的重任。
本报北京5月31日电记者王珂商务部31日举行的例行新闻发布会上，商务部新闻发言人高峰介绍，上海合作组织不仅是丝绸之路经济带建设的重要平台，而且连接海上丝绸之路，联动亚欧两大市场。上合组织成立17年来，经贸领域合作取得令人瞩目的成就。
随着我国不断扩大对外开放，关税下调、跨境贸易便利化措施等持续推进，大量进口食品为人们提供了多样化的选择，丰富了普通百姓的生活。
要全力实施开放带动战略，立足一湾相挽十一国，良性互动东中西的独特区位，释放海的潜力、激发江的活力、做足边的文章，更好融入一带一路建设，打造全方位开放发展新格局。
长城网际党委书记、董事长黎军说，当时的中国电子在网络安全领域还不具备完整的产业布局，要想短时间内补足这一短板，必须整合外部产业能力。
人民获得感、幸福感明显增强，脱贫攻坚战取得决定性进展，基本公共服务均等化程度不断提高，形成世界上人口最多的中等收入群体。党的十八大以来，习近平总书记秉持以人民为中心的发展思想，行进在新的赶考路上，生动诠释了始终把人民放在心中最高位置的政治情怀。
北京大学生命科学学院院长吴虹表示，创新是第一动力，生科院将进一步组建科研团队，加强对原创性、系统性、引领性研究的支持。
如秦王府十八学士之一的虞世南不仅书名显著，而且被唐太宗赞为博闻、德行、书翰、词藻、忠直五善俱全；颜真卿作为盛唐书坛领军人物，其人忠肝义胆，视死如归，其书则大气磅礴、雄浑刚健，尽显大丈夫浩然之气。
面对这种局面，我们保持战略定力，坚持不搞大水漫灌式强刺激，而是适应把握引领经济发展新常态，统筹稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险，不断创新和完善宏观调控，确立区间调控的思路和方式，加强定向调控、相机调控、精准调控。
何家村地处山区，没啥特色产业，村集体收入不足5万元，村民增收渠道少。像何家村这样的省级经济薄弱村，富阳区还有79个。富阳区鼓励机关、非公企业的党支部与农村党支部结对，利用项目、技术优势帮助各村致富。
中国的制度创新是最鲜活的独创版，为发展中国家的制度建设提供了可资借鉴的全新选择，为人类制度文明的发展贡献了中国智慧、中国方案。
天津是一个传统工业城市，能源结构又偏煤，加上冬季的时候，采暖是刚性需求，所以煤炭清洁化始终是大气治理的重点任务。
只有不合适经典的改编样式，没有不可以改编成戏剧的经典。
近些年，法治精神不断深入人心，但仍有一些基层干部在落实政策、管理事务时，首先想到的不是法律，而是口中出命令、兜里出对策、执行成软肋，不仅损害了执行公信力，也影响到乡村治理和基层民主。
推动建立统一开放、竞争有序的市场体系。建设现代化经济体系，就要使市场在资源配置中起决定性作用，更好发挥政府作用，从体制机制上保障我国经济创新力和竞争力不断增强。
在剑川县老君山镇，建档立卡贫困户家门口都贴着一张帮扶情况明白卡，致贫原因、扶贫举措、收入情况一目了然。脱贫时都需要贫困户自己签字认账。赵丽苗说，算清楚账，贫困户才能认账。
鲁凌波介绍，各类高层次人才、硕士毕业生、双一流高校和海外留学归国本科毕业生，以及拥有重大科研成果的创新人才、产品符合重点产业支持方向的创业人才，可在海南省任一城镇落户。
异地就医直接结算极大地方便了参保人员，减轻了他们的垫资负担，减少了来回跑腿，有效遏制了一些不法分子利用虚假医疗票据来骗取医保基金的行为，维护了基金的安全。游钧说。
在此基础上，重点向贫困地区倾斜，推进全民预防保健、基本医疗保险、商业附加险、特殊医疗救助四个100%落实，实现贫困对象在市和县域内住院零自付。当前，贫病交织仍然是制约脱贫的重要因素。
一些地方把贫困村脱贫当成政绩工程，只图表面光鲜好看，应付检查考评，这样栽盆景式的扶贫要不得。进行产业扶贫，应结合当地实际、市场需要，因地制宜制定产业规划，培育龙头企业，真正融入当地经济社会发展大循环。
三是新兴服务出口占服务出口总额的比重突破50%。1―4月，新兴服务进出口5477.9亿元，增长18.7%，占服务进出口总额的比重为32.9%，比上年同期提高1.9个百分点。
打铁还需自身硬，立志向、练功夫，两条腿走路，有助推动职业生涯迈向新高度。
要营造良好创新环境，加快形成有利于人才成长的培养机制、有利于人尽其才的使用机制、有利于竞相成长各展其能的激励机制、有利于各类人才脱颖而出的竞争机制，培植好人才成长的沃土，让人才根系更加发达，形成天下英才聚神州、万类霜天竞自由的创新局面。
在铁路建设方面，中国高铁技术领先，可以解决秘鲁国内部分地区联通问题，并进一步为连接巴西、玻利维亚和秘鲁的铁路规划积累经验。
一带一路建设是扩大开放的重大战略举措和经济外交的顶层设计，要找准突破口，以点带面、串点成线，步步为营、久久为功。
小时候牵妈妈的手，只因这双手是遮风挡雨的坚定倚靠；长大后牵妈妈的手，则是为了表达寸草春晖的无尽感恩。时间在爸妈身上过得很慢，他们并不在意岁月易逝、容颜易老，对子女的满心牵挂仿若他们依然是不懂事的孩子。
左侧的高铁动车组刹车片组件智能化生产车间，则完全不同。生产控制中心里的四台液晶显示屏上，销售计划与生产计划执行状况、设备运行信息、生产线实时影像监控等，显示得一清二楚。
展览期间，中越艺术家与非遗传承人还进行笔会等丰富多彩的交流活动。
与鹊桥中继星一同发射的，还有两颗由哈尔滨工业大学自主研制的月球轨道超长波天文观测微卫星，分别命名为龙江一号和龙江二号。
党的十九大从党和国家事业全局出发，作出实施乡村振兴战略的重大部署。习近平总书记在中央农村工作会议上发表重要讲话，深刻阐述乡村振兴的重大意义、指导思想、总体要求、主要目标和重点任务，为我们做好新时代三农工作提供了根本遵循。
夏天地表温度高达60摄氏度，等我们走出来时，鞋底都快化了，能闻到橡胶味儿。
――村民主体、激发动力。尊重村民意愿，根据村民需求合理确定整治优先序和标准。建立政府、村集体、村民等各方共谋、共建、共管、共评、共享机制，动员村民投身美丽家园建设，保障村民决策权、参与权、监督权。
经过半年的调研，上海交通大学副教授、博士生导师秦威发现，吴江智造最大的特点是坚持市场主导、企业主体、政府引导的三位一体发展模式。他说，吴江提出三个协同，倡导政府引导与市场主导协同，倡导供给侧与需求侧协同，倡导政策扶持与机制倒逼协同。
在市场经济条件下，文艺圈内江湖习气重新抬头，有些批评家看风使舵、随波逐流，不看作品看情面，只要是熟人、朋友的作品，不管艺术质量如何，都要多说好话，无原则捧场、抬轿、胡乱吹嘘，偶尔为体现批评家的公允，也会在大肆吹捧之后轻描淡写地提几点希望或有待于提高的意见。
本次研讨会的主题是21世纪马克思主义与世界社会主义未来，共有来自50个国家75个共产党的100余位领导人和代表参会。
民营企业所占比重进一步提升。前4个月，民营企业进出口3.52万亿元，增长12.4%，占我外贸总值的38.6%，比去年同期提升1.2个百分点。
很赞成江先生对诗歌的看法，诗是招魂的声音，是宽纵和亲昵的音乐，是引领我们回家的路。
在已经播出的第一场竞赛中，比赛要求以吉祥元素为题进行创作，参赛者们在其时装设计中展示出当代青年开放的思维，体现出中华优秀传统文化的博大精深和其对现代时尚文化的承载力。
在城市社区、景区、商区人流密集区的微公交理应早日上线；凭借人工智能，智能调度红绿灯停车系统，最大限度提升车流通过量。城市智能化管理水平提升了，出行难的问题也就缓解了。
即使到了今天，一些研究近代以来中国及东亚历史的学者包括西方学者，仍会参照幕末明治中国见闻录集成大正中国见闻录集成满蒙地理历史风俗志丛书韩国地理风俗志丛书清国通商综览和日本外交文书这些早年由日本人编辑的系列资料。
有的人戚戚于贫贱，总跟别人攀比，一旦比不过就心态失衡，何谈粗粝自如？还有的人在变动不居的世界里迷失自我，陷入身不由己的喟叹，坠入无所适从的迷茫，遑论动静自如、收放自如、进退自如。
无论是在生存意义上的自然环境基础上，还是在宏观意义上的人类命运共同体中，甚至是在地球生物圈意义上，荒野都是我们必须予以重视并保护的。
此外，连接中国东北地区与俄罗斯远东地区的滨海1号国际交通走廊过货量比去年增加了近4倍，远东各地对中国的粮食出口也大幅增加。两国政府还专门成立了中国东北地区和俄罗斯远东地区地方合作理事会，俄远东发展部官网也即将推出中文版本。
全面深化改革迎风破浪、大刀阔斧、攻坚克难，解决了许多长期想解决而没有解决的难题，办成了许多过去想办而没有办成的大事，推动党和国家事业发生历史性变革、取得历史性成就，改革成为中国共产党鲜明旗帜和当代中国时代特征。
比如，一些口岸因候检场地狭小，空港口岸因天气、航空管制等原因使航班晚点或者抵离时间调整，造成航班集中抵达，容易形成瞬间极端客流高峰等。
近年来，辽宁邮政依托遍布城乡的邮政网络，借助互联网信息技术，本着不收费、不卖药、不和医院分成的原则，与专业医疗机构合作，启动了爱心健康咨询服务，为老百姓提供远程健康咨询、现场义诊、健康大讲堂、签约挂号、病历和药品寄递、急救急诊远程辅导等6项服务，在医院和百姓之间架起了一道桥梁。
我稚嫩的笔触饱蘸深情，记录着黄河岸边、太行脚下一座普通县城改革开放的历程和荣光。也就是在那个时候，我撰写的文章第一次登上人民日报！那种兴奋和喜悦，至今每每想起，依然激动。
目前，锦绣计划培训发展了妇女特色手工企业和专业合作社达1000多家，妇女手工产值达50亿元，每年通过手工帮扶脱贫的建档立卡贫困妇女超过1万人，手工从业妇女年人均收入万余元。
产业扶贫是脱贫攻坚工作的核心和难点，立足当地资源优势，是汉阴产业扶贫的心得。这里，地处陕西南部、秦巴山区，富硒资源十分丰富。
科瑞哥伦比亚分公司总经理于兵介绍，科瑞自身主要生产组装钻修机等，其他设备都是国内兄弟单位生产。中企抱团出海，既提升了企业各自的海外销售额，也撑起了中国制造的天际线，让哥伦比亚人刮目相看。
他认为中国香这一主题新颖，将会吸引很多法国观众，香本是非物质文化，香事习俗在中国留下了许多实物印记和文学艺术作品，如陶瓷、漆器、绘画等，能够体现中国灿烂的艺术文化。
农村赌博之风不及时遏制，不仅严重影响家庭和谐幸福，严重败坏乡风文明，而且严重影响社会稳定，影响人民群众的获得感、幸福感、安全感，成为基层治理的老大难、乡村振兴的绊脚石，必须严厉打击和整治。
此外，中国没有任何法律规定外国企业必须转让技术给中国合作伙伴，所谓中国使用合资要求、股权限制和其他外商投资限制来强制或迫使美国企业转让技术的指责站不住脚。
督促各地在法治轨道上，有力有效打击涉黑涉恶违法犯罪，完善政法机关和纪检监委线索移送、反馈机制，从制度上实现侦办涉黑涉恶案件与查处保护伞同步进行。
中国特色扶贫开发道路是中国特色社会主义道路的重要组成部分。打赢脱贫攻坚战，是全面建成小康社会的标志性指标，是解决发展不平衡不充分问题的关键之举。
在依法从严查处广州胤钧公司的同时，对与该公司开展业务合作并提供传播平台的优酷、爱奇艺公司，为该公司提供传播平台的腾讯公司立案调查；对百度旗下好看视频存在传播儿童邪典视频内容立案调查。
但是，危害美国国家安全这个框子的边界在哪里，却让外界不甚了了。
这种依次递减的现实状况与我们的期待正好相反。在未来教育中，手工能量的释放不能追求一蹴而就，而应着力于整个教育周期的文化陶养和艺术陶冶。
病情稳定后，这位患者还加入了志愿者队伍。
2017年6月，三人篮球才走进奥运大家庭，被列入2020年东京奥运会正式比赛项目。与常见的五人制篮球相比，三人篮球人数少、场地小、组队容易、随时开打，已深得篮球迷喜爱。
当代人要以对子孙后代高度负责的态度，真正下决心把环境污染治理好、把生态环境建设好。
后来，我想着推动调整种植结构，把玉米改种成附加值更高的中药材。可老百姓都觉得种惯了，党参和草红花见都没见过，更别提改种了。思想上的疙瘩解不开，事就没法干，咋办？我们就邀请大家到村委会喝罐罐茶，三番五次做工作之后，不少人就同意了。
另一方面，把增加城乡居民收入作为民生工作的关键，多发展能给老百姓带来真金白银的致富产业，多实施增加老百姓收入的项目，多开展增加老百姓致富能力的培训，多搭建创业平台，多创造就业岗位，努力让全区人民群众的生活更加富裕，获得感、幸福感更强。
印尼外交政策协会在印尼社会十分活跃，经常组织各类重大国际问题会议、讲座、研讨及培训班。该协会也积极尝试在促进两国青年交往、深化友谊方面发挥更大作用。不久前，协会联合中国驻印尼大使馆举办的首届‘知行中国’印尼大学生征文比赛圆满结束。
如何解决？全国政协委员、北京市东城区史家教育集团校长王欢建议，首先要强化义务教育均衡发展，提供更多优质的基础教育资源。同时要规范课程设置、深化评价改革，有针对性地做好减负四则运算。
惠军服务站还与周边县市、贫困地区、革命老区建立产销联盟，协助解决农产品销售难问题。
这一项目还是国内首个采用投资、建设、运营、基金管理一体化模式的项目，体现了联合投资、收益共享的共享经济模式。
各地应借鉴中央环保督察的有效做法，在本地区持续开展环保督察等攻坚行动，一锤接着一锤敲，铁拳治理不松劲，切实推动彻底解决突出环境问题。对污染企业来说，寻找保护伞或虚假整改只能蒙混一时，到头来必然是聪明反被聪明误。
习近平总书记对北京的三次重要讲话，深刻阐述了建设一个什么样的首都，怎样建设首都这一重大课题，为我们做好首都工作指明了方向。北京要深入落实首都城市战略定位，加强四个中心功能建设，提高四个服务水平，更好服务党和国家工作大局。
尽管相比往年，去年涌入欧盟境内的难民人数出现较大回落，但这一数值仍然大幅高于2014年的7.2万至14.1万的水平。欧盟面临的难民涌入压力依然存在。
抓好关键少数，带动和促进全社会宪法学习宣传不断深入。司法部、全国普法办积极推动各地各部门健全完善党委党组中心组学法制度和日常学法制度等，组织领导干部带头学习宪法。
改革开放以来，自贡灯会不但先后在国内500多个大中城市展出，更走出国门，向世界60多个国家和地区的观众呈现璀璨的中国灯会文化、展示恢宏的中华文化形象。
融起来的大数据，激发的能量不可限量。大数据之大，正在于数据的联通，当前迫切需要打破部门间的数据烟囱、拆掉产业间的数据藩篱、推动大数据与实体经济相融。
目前全旗贫困户养牛6.18万头，许多人有了脱贫产业。
当前国际局势并不太平，冲突矛盾层出不穷。面对纷繁复杂的国际局势，上合组织必须有所作为。进入新的历史阶段，上合组织需要明确新的发展目标。
2017年，学校留学生生源国中有一带一路参与国家和地区40个，共计留学生1024人。
无论是抓住机遇，还是应对挑战，都要用更高质量的发展来实现。
中央纪委有关负责人指出，上述8起问题大部分发生在2017年以后，有的甚至发生在党的十九大之后。
6月9日，孩子出院随父母回到湖南老家，广州名医治好小林的消息轰动乡村。
人工智能作为当前行业最前沿的领域，引发大量讨论。
第三项措施是督促自备电厂公平负担相关费用。在电力供应紧张时期，我国建设了一批自备电厂，由于这些自备电厂用户不承担相关费用，所以用电成本较低。
这些创新之举，理顺了基层治理中条条与块块之间的关系，优化了条块之间的权责结构，实现了街乡和部门之间协调的顺畅高效，使大国治理的末梢焕发出了新的生机与活力。
比如，在抗洪救灾中，为了转移群众，冒着风险加固堤坝，紧急时刻甚至可以组成人墙争取时间的。
党的十九大对新时代坚持和发展中国特色社会主义作出重大战略部署，提出了一系列重大政治论断，确定了新的奋斗目标，对党和国家事业发展具有重大指导和引领意义。
能不能消除这些抵触呢？不妨试试用灵活、聪明的手段去管理。
用喜剧来掩饰场面的不足，用巧合来避免叙事的扩张，对于中小成本类型片来说不足为奇。只不过陈旧而冗余的喜剧笑点并没带来多少观感愉悦，过于简单、没有悬念的破案过程，让本片的破案元素成功跑偏。
密苏里人网站评论称，对农民来说，随着肉类价格持续下跌，农民将不得不依靠猪肉和大豆的低收入维持生计，有些人甚至不得不卖掉自己的农场才能生存。
办法兼顾了企业和职工双方的权利和义务，规定企业与职工一方协商，可以规定职工企业年金个人账户中的企业缴费及其投资收益自始归属于职工个人，也可以规定随着职工在本企业工作年限的增加逐步归属于职工个人，全部归属于职工的期限不超过8年，并明确了几种例外情形。
根据巴黎协定，各缔约方以自主贡献方式共同应对气候变化，目标是将全球平均气温升幅较工业化前水平控制在2℃之内，并为把升温控制在1.5℃之内而努力。
他先后荣立个人三等功两次，获个人嘉奖7次，5次获评优秀公务员。
他不仅为东北师大马克思主义理论学科建设奠定坚实根基，也履行了一名党史学家的责任。
早在2008年，我国首个网络成瘾临床诊断标准就已将游戏成瘾纳入精神疾病诊断范畴。
为系统监测十年来地震灾区的环境变化与灾后重建进展，中科院战略性先导科技专项地球大数据科学工程于今年3月启动了汶川地震十年遥感动态监测。
目前，邵阳全市共有3299名驻村辅警，他们不仅要站好治安岗，还肩负着矛盾纠纷调解员、信息采集员、法律政策宣传员、便民利民服务员、交通安全协管员、乡村义务消防员等责任。许多矛盾纠纷从源头上得到化解，避免升级为行政、刑事案件。
母猪淘汰量大幅增加，活重下降，表明超龄母猪基本淘汰完毕，一些养猪场户出现提前淘汰母猪的现象。专家认为，基础产能的调减，有利于化解市场供应过剩矛盾，促进养猪业平稳发展。
中国财政科学研究院院长刘尚希认为，开征环境保护税，增加了政府保护环境的手段，有利于与其他保护生态环境的手段形成合力，发挥环境治理的协同效应，通过环境保护税立法过程，也增强了社会的环境保护意识，强化了企业治污减排的责任。
2008年5月12日那一刻，时任武警郫县中队中队长的陈洪亮，刚请假离开部队回家，正和父母亲及女朋友商量筹办5月17日的婚礼。突然间房倒屋塌，扑面而来的粉尘笼罩四周。也是在这一刻，快救孩子！
党的十九大报告提出，加强农村基层基础工作，健全自治、法治、德治相结合的乡村治理体系，为未来的乡村治理指明了新方向。现阶段我国乡村治理有哪些突出问题和矛盾？如何推动基层协商民主在农村生根生长？乡村治理中乡贤的作用如何激发？
原来，该公司员工魏某利用工作便利，通过技术手段侵入计算机信息系统，将其中存储的软件源代码拷贝后，卖给了创办同类科技公司的任某等三人，最后成交价为72万元，而该套源代码市场价值高达近10亿元。
但这与欧盟此前一贯反对美国退出伊核协议的态度可谓背道而驰，欧盟外交和政策高级代表莫盖里尼曾多次表示，伊核协议运转良好，没有证据表明伊朗违反协议。
不到两年时间，居家养老中心、村民中心等全部建成，农业合作社、垃圾处理厂等产业全部上马。
面对生产力和生产关系矛盾激化导致的经济低迷、两极分化加剧导致的民众不满、社会舆论格局变化带来的政治挑战，垄断资本试图借助民粹主义向外转移国内矛盾。
另一方面，要把生态优势转化为发展优势，引导群众发展林下经济、观光农业等，带动乡村旅游，打造田园综合体，让绿水青山真正变成金山银山。石迎军说。
最让人印象深刻的是这里的三多，鲜花多、阳光多、故事多。一如舞台下的她。
在此基础上，力推有机小米等旱作杂粮生态种植，例如选用抗旱优种、采用有机肥、推广沼液防虫和渗水地膜种植等技术，不仅改善了杂粮品质，也大幅提高了农民收入。
许多地方和企业在生产上想得多，在农业废弃物处理上做得少，急需补齐短板。
群让枕状熔岩带被学界公认为亚欧板块与印度板块碰撞的主要物证，要去一探究竟并不容易。早在2000年，西藏自治区人民政府就在这里设立了自治区级自然保护区――西藏群让枕状熔岩自然保护区。
最高人民检察院已与95个国家和地区执法司法机关签署145份双边合作协议，在反恐、追逃追赃和打击电信网络犯罪、毒品犯罪等领域紧密合作，2013年以来办理刑事司法协助案件675件。
领导干部的法治能力体现为用制度说话、按规矩办事，善于运用法治思维和法治方式解决经济社会发展中的矛盾和问题，确保治理过程公开、行为确定、权责明晰。领导干部有没有法治思维、法治观念，集中体现在对待权力的态度上。
监督转移支付预算执行和政策实施，重点是预算批准后在法律规定时间内批复下达以及资金使用绩效与政策实施效果情况等。
本报布宜诺斯艾利斯12月1日电记者赵嘉鸣、杜尚泽当地时间12月1日晚，国家主席习近平应邀同美国总统特朗普在布宜诺斯艾利斯共进晚餐并举行会晤。两国元首在坦诚、友好的气氛中，就中美关系和共同关心的国际问题深入交换意见，达成重要共识。
在扶沟县江村镇，陈交托是远近闻名的能人。他的旗下，还有一家瓜菜专业合作社，流转土地500亩，注册有康辛甜康辛乐商标，种植小麦、瓜果、蔬菜等，辐射带动周边乡镇30多个村庄2000多农户入社，共同走上致富路。
本报阿拉木图5月29日电记者周翰博应哈萨克斯坦议会下院邀请，全国人大常委会副委员长艾力更・依明巴海率全国人大代表团于5月25日至29日访问哈萨克斯坦。
项目执行总经理李干椿说，这种条件对沥青混凝土路面高温抗车辙性能要求极高，对路面方案设计及施工配合比设计提出了严格的要求。经过对巴基斯坦多条已运营公路进行调研，中国工程师有针对性地选用沥青标号和进行沥青混凝土改性设计。
高效整合全社会资源，多方式、多渠道解决贫困群众脱贫致富问题。尤其要重视改善基层治理，完善驻村帮扶制度，激活贫困地区沉睡的资源，动员各方力量合力攻坚，构建外部多元扶贫与内部自我脱贫的互动机制，确保脱贫攻坚目标如期实现。
学前教育、高中教育、职业教育等各级各类教育水平均得到显著提升。其中，高中阶段教育毛入学率从1990年的26.0%提高到2016年的87.5%，超过了中高收入国家平均水平。
其中，存在重大安全隐患机构10051所，占已摸排机构总数的7.83%；无证无照机构44542所，占已摸排机构总数的34.69%；开展学科类培训主要指语文、数学、英语等超纲教学提前教学强化应试机构7413所，占已摸排机构总数的5.77%。
五味子科植物在我国一共有30多个种，孙汉董研究团队已经系统研究了24个种，发现了500多种新化合物，特别是发现了结构新颖的五味子降三萜类化合物，为相关研究开辟了新的领域。
中国已对多种涉及消费者日常生活的商品降低了关税。以农产品为例，格鲁吉亚和智利的红酒进口关税，由14%―30%降为零关税；东盟的榴莲、荔枝、火龙果等热带水果，进口关税由15%―30%降为零关税；冰岛三文鱼进口关税由10%―12%降为零关税。
这些年来，浙江持续实施千万工程这一改善农村人居环境大行动，与时俱进地推进美丽乡村建设、打造美丽乡村升级版，坚决打出农村生活污水治理、农村生活垃圾处理、平原绿化、河长制等农村环境建设组合拳，农业面源污染状况明显改善，农村脏乱差现象得到根本性改变，美丽乡村成为一张金名片，人民群众得到了巨大实惠。
而在25年的时间里，梁春荣背着药箱，走遍了全镇的十几个村屯，在大漠深处守护着村民的健康。
时过境迁，一个老字号品牌‘统治’一条街，甚至在一个地区占有绝对市场份额的现象已难再现。中国社会科学院经济研究所研究员剧锦文分析说，以冷饮行业为例，曾经一个冷饮品牌能够占领一座城市，但其影响力也仅限于本区域内。
奥飞也在2009年时完成了上市，推出了包括超级飞侠等在内的一系列动画片，并以动画片带动玩具产品销售，成为全国规模最大的玩具企业之一。
城市越野滑雪赛在北欧雪上运动强国是较为常见的比赛形式，首次来到中国，承载着特别的意义。
这一出版工程从最早的两岸故宫宋画扩大为宋画全集，再拓展延伸到如今的中国历代绘画大系项目；从最早的浙江文化研究工程到成为国家出版基金项目、国家社科基金重大委托项目，并被列入国家十三五时期文化发展改革规划纲要国家重大出版工程，将于建党100周年之际全部完成。
应该说，大多数干部能够联得上、下得去，和群众面对面出主意、解难题，发挥出了作用，但也有少数干部点在纸上，联系点很少联在心里。
会同相关部门，支持智能传感器、神经网络芯片等关键核心技术及产品的研发和创新应用，筑牢人工智能发展的产业基础。三是促进人工智能与制造业融合发展。
改革开放的伟大实践，正是从恢复实事求是思想路线开始的。
在造林绿化实践中，毕节探索先建后补、先退后补、第三方验收、造林绿化资质认定等新机制，激发了大户能人、专业合作社、企业参与生态建设和产业发展的积极性。
安庆市政府工作人员甘震介绍，春节期间，城市小剧场每晚都有日常演出；社区、广场定期有各种剧目、戏曲表演；在乡村，一批艺术剧团送戏下乡，黄梅戏、潜山弹腔、岳西高腔，各个戏种、各类曲目应有尽有！
在上海师范大学马克思主义基本原理概论课上，教师赵晓芳一个又一个有力的发问，让学生在不断思考中，把哲学思辨与对专业课内容的深刻反思紧密联系起来，课堂抬头率明显提高。
这些爱心驿站便是工会改革的显性成果。
例如，今年首次推出创意设计产品展览拍卖活动，中国橱窗艺术展也意在进行市场化探索――作为法国最大的百货集团旗下最具影响力的商场，巴黎老佛爷百货旗舰店位于奥斯曼大道上的橱窗，一直都是艺术家与各种时尚品牌展示的最佳平台。
中方愿同阿拉伯国家保持沟通与协调，共同致力于推动巴勒斯坦问题早日得到全面、公正、持久解决，维护地区和平稳定。
中央纪委组织部于1月29日至2月1日，组成3个小组赴反贪总局，与该局干部逐位进行深入细致的谈心谈话，详细了解干部的思想状况、工作经历、专业特长、个人意愿等情况，研究提出转隶干部名单，经中央纪委领导同志批准，按照人岗相适原则，将转隶干部充实到26个部门，与原有干部混合编成，其中到业务部门的占87%。
于是，当人民子弟兵有困难时，人人都成了军属，这份爱不仅仅是一群人的付出，也是所有人相扶相持的成全。
田永吉说，其实，党和国家改革发展事业中有很多工作需要大家去参与、去奉献，作为一名新时代的青年，更应该不忘责任与担当，肩负起时代赋予我们的职责和使命。
中华优秀传统文化只有与现代社会相适应、相融合，才能充分发挥作用。重视传统不是回归传统，追根溯源是为了更好向前。
曲阜市公安局出入境管理大队外事管理中队副中队长焦靖告诉记者，曲阜从2015年开始强化出入境电子政务服务，前期手续网上填报，异地就近办理普通护照、往来港澳通行证及团队旅游签注、大陆居民往来台湾通行证及签注。
而在支出方面，财政加大了对三大攻坚战的支持力度，资金更多向创新驱动、三农、民生等领域倾斜，有利于更好满足人民对美好生活的需要，助推经济社会发展不断迈上新水平。
从最早几乎完全依靠人力扑火，到如今通过卫星遥感、无人机巡护、预测火险等级等多种科技手段综合应用，目前我国在森林火灾预防和救援上已有较为完善的体系装备，能帮助及时发现火警火情，尽可能在初发阶段就投入力量迅速扑灭。
广元市作协主席赵天秀带头创作，发表了以返乡创业带动群众致富为主题的罗洪和他的黄猫垭等系列作品。
据悉，对符合条件的项目一般每个项目补助10万―50万元；对以县为单位实施的优势特色产业或农业基础设施建设项目补助最高不超过200万元；对新型农业经营主体的补助比例不超过项目实际总投入的50%。
2017年8月23日至9月22日，督察组第四组对福建省开展了例行督察和围填海专项督察。
四是我国产业结构偏重、能源结构偏煤、交通运输结构偏公路、产业布局偏乱等问题没有得到明显改善，绿色发展方式和生活方式转型尚未完成，污染物产生量、排放量仍然居于高位，生态环境质量根本性改善还没有完全到来。
中国与巴拿马建交不足一年，两国合作已取得重大进展。
通过转岗安置，国有林区和林场分别妥善安置富余职工6.94万和7万多人。国有林区每年减少木材产量373.4万立方米，国有林场每年减少森林消耗556万立方米。
在这个意义上，上墙是方法，上心才是目的，制度上墙不能一刀切。
另一方面，法国领土政治部近日通过10个工作组的走访调查及与各省省长的详细沟通后，发布了长达164页的调研报告，提出了涉及1500个街区、600万居民和480亿欧元的19项郊区建设计划。
广东省博物馆还以开放的心态去关注并积极参与大型购物中心的艺术化趋势，我们把文物动物园――儿童专题展览送进大商场。在文物展示之外，通过设立智力热身区、神兽竞技场、萌宠领奖台等多个互动区域，增强展览的趣味性，深受家庭观众和青少年的喜爱。
旅游已成为广大群众欢度春节的重要方式，今年春节旅游市场将持续红火。国家旅游局数据中心调查显示，我国居民2018年第一季度出游意愿为83%，其中48.9%的游客选择在春节出行。
滑旱雪的感觉与滑真雪很接近，旱雪表面相对较平滑，可以平滑、曲滑，也可以让滑雪高手同样做出在雪上的高难度动作，如冲破、跳跃、翻滚、立刃、平花、倒滑、卡宾、侧滑、大回转、小回转等技术动作。
据了解，中国花样滑冰协会将尝试与北京舞蹈学院和上海戏剧学院等艺术院校合作，把部分冰舞选手送到高校培养，同时在这两所学校的舞蹈系学生中实施跨项选才，以充实冰舞的后备人才队伍。
超过百万平方米展览面积、6万多个展位，210多个国家和地区的采购商穿行其间，各种语言、各种肤色的客商云集。全世界的客商都云集在这里，全球买、全球卖，广交会已经是当之无愧的世界级展会，展现出中国扩大开放的坚定步伐和经济发展的旺盛活力。
即将到来的今年夏天，西湖社区煤机总厂北家属院的居民将不再闹心――小区院子经过整治提升后，换了新颜。以前雨天出门得穿胶鞋，路面坑坑洼洼，路灯不亮，特别是夏天，小区里下水道不通，气味难闻。现在好了，路平了，灯亮了，人也舒心了。
四强化生态环境保护能力保障体系。增强科技支撑，开展大气污染成因与治理、水体污染控制与治理、土壤污染防治等重点领域科技攻关，实施京津冀环境综合治理重大项目，推进区域性、流域性生态环境问题研究。完成第二次全国污染源普查。
北京市海淀区人民法院中关村人民法庭庭长陈昶屹分享，去年他们上线了海淀法院审判执行联络平台的微信小程序，还开通了微信自动立案平台，通过线上方式就能直接在微信上执行立案、联络法官、提供财产线索，而且还可以投诉举报，让老百姓不再每次都长途奔波。
中共十八大以来，以习近平同志为核心的党中央，明确将人民对美好生活的向往作为执政目标，进一步提出了实现两个一百年的奋斗目标。
习近平总书记的重要讲话为做好环境监察执法工作指明了方向，也给了基层生态环境保护队伍更强的信心和更大的底气。湖北省崇阳县环保局局长李林刚说，我们最近创新开展零点夜查常态化环保行动，凌晨到工业园突击检查，排查偷排污水的企业。
充分运用市场机制，通过空间治理使国土空间得以合理开发和保护。通过奖惩、交易等手段，充分体现资源节约与消耗、生态环境正负效应的经济损益，约束和引导作为公共资源的国土空间，在满足全社会利益最大化和人民美好生活需要的目标下，得以合理开发和保护。
1月5日清欠办受理我们的问题，当月20日我们就拿到了工资。说到这，大勇不由地想起了过去的遭遇，2016年底，打工的工地拖欠了他和同乡们的工钱，他几经努力，还是没能要到工程款。
殷鉴不远，也警示世人，理想信念坚定与否，是事关马克思主义政党、社会主义国家的精神力量和前途命运的根本问题，切不可高高挂起、掉以轻心。
建立完善兜底医疗保障机制，让贫困人口看得起病。
初步测算，农场马铃薯亩产4000多斤，预计每亩增收500―800元。
格伦费尔大楼火灾暴露出英国安全监管方面的诸多漏洞――火灾发生时，火势从底层蔓延到顶层仅仅用了十几分钟，许多高层住户无处逃生，惊慌中从高楼跳下。有调查报告称，2012年至2016年，格伦费尔大楼进行了一项翻修工程，在外墙加装了保温层。
也门已经历了3年多战争，遭受着世界上最可怕的人道主义危机。迄今，也门内战已经造成200多万人流离失所；霍乱、白喉疫情一度在也门肆虐，荷台达是患病人数最多的地区之一；逾七成的人口，尤其是儿童营养不良，燃气等基本生活物资也难有保障。
刘延东来到博鳌乐城国际医疗旅游先行区，在了解园区规划建设、医疗资源共享、远程医疗等情况时强调，要实施健康中国战略，全面深化医改，加大放管服改革力度，激发各类市场主体活力，构建适应新时代人民健康需求的服务体系。
11月2日，由中央美术学院主办的高等美术教育盛会――国际美术教育大会在北京举行，汇集来自30多个国家和地区114所美术院校、艺术机构的校长、负责人及知名专家等，为共商美术教育大计搭建了广阔平台。
我觉得银行在风险评估手段上可以更灵活一些，仔细调研，不要一觉得有风险就干脆不做贷款了。顾继宏说。
把这种科技创新2.0投入实践，使得无论是高科技还是传统企业，都能够无差别地享受互联网时代的信息基础设施，让实体经济、传统产业与新技术深度融合，将会创造出更大的长期价值，让更多人享受创新成果。
2017年，全国共实施医疗救助9138.1万人次，其中，直接救助3517.1万人次，资助困难群众参加基本医疗保险5621万人。2018年1月至9月，全国共实施临时救助565.8万人次，平均救助水平1069.4元/人次。
4月11日中共中央、国务院印发关于支持海南全面深化改革开放的指导意见，赋予海南经济特区改革开放新使命，建设自由贸易试验区和中国特色自由贸易港。
深刻汲取教训，出台防范刑事冤假错案指导意见，落实罪刑法定、证据裁判、疑罪从无等原则，对2943名公诉案件被告人和1931名自诉案件被告人依法宣告无罪，确保无罪的人不受刑事追究、有罪的人受到公正惩罚。
同时，在治未病上下功夫，努力切断贫困与疾病之间的恶性循环，抑制未来因病致贫、返贫的人口增量。
推动质量、效率、动力三大变革是实现高质量发展的基本路径。1月3日，天津全市经济工作会议提出重点优化六方面结构，转换动力结构、平衡供需结构、调整虚实结构、优化公非结构、调优财源结构和优化空间结构，下大力气转方式、调结构、换动能。
据新华社雅加达8月22日电记者夏亮、周欣、杨汀在22日晚的第十八届亚运会游泳比赛中，新加坡的奥运冠军斯库林在男子100米蝶泳比赛中轻松夺冠，打破自开赛以来中国队和日本队对金牌的垄断。
改革开放让中国的面貌焕然一新，也对世界历史进程产生了深刻影响。中国证监会副主席方星海在致辞时表示，资本市场对改革开放40周年最好的纪念就是努力创造新的改革开放成果。
要强化大宣传一盘棋意识，加强组织领导、统筹协调，推进国际传播能力建设，培养一支适应形势发展要求的人才队伍，不断开创外宣工作新局面。
冰岛球迷为此录制了小视频并上传网络，他们唱着俄罗斯名曲卡琳卡―马林卡，屏幕上写着，感谢俄罗斯的盛情款待！
孙春兰指出，科技是国之利器，世界上的现代化强国无一不是科技强国、创新强国。青少年是祖国的未来，科学的希望。
公告明确，教育部负责全国基础教育领域各类竞赛挂牌命名表彰等活动的宏观管理工作，省级教育行政部门负责省域内的相关工作。批准这类活动必须有法律法规或省部级以上文件为依据，从严控制、严格审批。
走在最前列、勇当尖兵，深圳的前方，是这样一幅壮美蓝图，到2020年，基本建成现代化国际化创新型城市，高质量全面建成小康社会；到2035年，建成可持续发展的全球创新之都，实现社会主义现代化；到本世纪中叶，建成代表社会主义现代化强国的国家经济特区，成为竞争力影响力卓著的创新引领型全球城市。
近年来，诸暨市创新实施流动人口多元化融合式、信息化一站式、集约化旅馆式、网格化标配式四化四式服务管理新模式，有效地减少了安全隐患，有力地促进了社会融合。
而像艾明这样选择留在叙利亚的人，则随时承受着炮火的袭扰，身心俱疲。
我们投资13亿元，推动传统磷化工向新材料转型，同时推动职工技能提档升级，以跟上产业升级步伐。
中国积极响应联合国维也纳宣言和行动纲领，先后制定并实施国家人权行动计划2009―2010年国家人权行动计划2012―2015年国家人权行动计划2016―2020年，确定尊重和保障人权的阶段性目标和任务。
当时村子里一寸公路都没有，他们一行步行3个多小时才进到村里。说起当年的情形，王光朝记忆犹新。
想到奶奶们在与自己差不多的年纪被强征带走就让人心痛，这样的历史不能再次重演，希望更多的人知道她们的故事，关注‘慰安妇’问题。
总之，党建扶贫双推进要两全其美，根本的要靠夯实基层党建。而把基层党建作用发挥好，就要按照十九大报告要求的，突出政治功能，提升组织力。
一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋。去年5月19日，习近平总书记对全国公安机关和公安队伍提出对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明的总要求。
处警现场打分，推进执法更规范。为了完善‘现场打分’这一规范执法动作，我们从保障、监督等方面也做了详细配套。宋文广说，执法质量是公安工作的生命线，也是老百姓对我们的期待。民警在现场打分，群众其实也在现场为我们打分。
石韫玉而山辉，水怀珠而川媚。善于自省的人富有人格魅力，善于自省的民族受到世人敬重。
现在，各家机构在安全方面都尽量希望做到无感，对涉案账户进行黑名单管理，加强中后台的数据分析，通过大数据发现可疑交易。
对于受害人，法国未成年人保护法要求检察官须在立案后启动对受害人的心理评估程序，以更好地了解受害程度以及治疗的可行性和必要性；听证将被录像，以防止反复听证造成二次伤害；针对性侵受害人的校园戏谑行为可视为犯罪，判处最长一年有期徒刑和最高1.5万欧元罚金。
碑文称，蚶江为泉州总口，与台湾鹿仔港对渡。大小商渔，往来利涉。其视鹿仔港直户庭耳。利之所在，群趋若鹜。蚶江有郊商百余家，对渡船只300余艘。
特别是一些查处集资诈骗、非法理财的案例，让人们对各路中介代理顾问心存疑虑，避之不及。
拉赫蒙总统表示，众所周知，正是在上海五国机制杜尚别峰会上，各国元首做出了在本机制基础上成立上海合作组织的历史性决定。短短十几年间，上海合作组织迅速发展成为真正的多边合作机制，国际声望与日俱增。
创造美好生活，就要迈过进一步发展绕不开的坎。立足新的时代条件，打开新的发展空间，继续闯出一片新的天地，需要我们跨越横亘在前进道路上的一道道沟坎、一个个险滩。
下一步，将继续加强退出机制建设，完善从准入到退出全链条闭环监管体系，从而促进中外合作办学内涵发展，提质增效，依法办学，保障学生和家长的权益，提高社会满意度。
以电子信息、汽车、装备制造等为重点，重庆在全市全面启动了传统产业智能化改造工作。
陈三洋说这样的过程十分煎熬，但绝不后悔，超级工程不仅是‘产品’，更是个‘作品’，每个细节都应该是完美的，不能留一丝遗憾。
随后，诗琳通公主沿耀华力路走访了当地华侨华人的美食和商品摊位，还来到别具特色的中华美食文化摊位，品尝了世界中餐业联合会准备的浙江特色美食。
抓落实一定要按着葫芦抠籽，真抓实干、步步为营。北京市密云区委书记夏林茂代表表示，以往有些蓝图、规划挺好，但没能变成现实，重要原因是部分领导干部玩虚功、轻落实，或光说不练，或避实就虚。
下一步，有关部门将通过具体指导、专项督查、目标考核等多种方式，推动社会信用体系与大数据融合发展试点落地落实。
这个原本不沿边、不靠江、不临海的区位洼地，正转变成为甘肃省对外开放功能最齐全、开放层次最高的区域，接下来将持续扩大对外开放水平，打造我国西北内陆的开放高地。
会议强调，要深入贯彻落实习近平总书记在中央政治局会议听取中央纪委工作汇报时的重要讲话精神，把握形势任务，保持战略定力，以永远在路上的坚韧和执着，将严字长期坚持下去，重点削减存量、零容忍遏制增量，巩固发展反腐败斗争压倒性胜利。
1923年8月，张太雷同志参加孙逸仙博士代表团，赴苏联考察军政及党务事宜，后留苏联参加青年共产国际的领导工作，曾连续当选为青年共产国际执行委员会委员，兼任中国社会主义青年团驻青年共产国际代表。
在理论研究上，戏剧前辈焦菊隐先生提出过心象说，黄佐临先生提出过戏剧观问题，都给我们以启示，他们的理论研究被许多话剧同行付诸实践并取得显著成果。
去年首位亮相部长通道的就是教育部部长陈宝生，今年他第一个问题就回应了困扰大中城市父母的三点半难题。随后亮相的裘援平对海内外侨胞喊话，侨务部门将在更高更广的平台上维护他们的权益，请海内外侨胞放心，娘家人还是娘家人。
深化粮食收储、集体产权、集体林权、国有林区林场、农垦、供销社等改革，使农业农村充满生机活力。
我们小区门口地势低，一下雨就倒灌，地下室经常被淹。想办法解决解决吧。2017年春天，旭城花园社区微信公众号收到了居民留言。经过规定程序后，旭城花园社区缓坡项目于2017年5月下旬开始施工，6月初修建完成。
杨洁篪表示，过去一年，在习近平主席和特朗普总统共同引领下，中美关系取得重要积极进展。今年以来，两国元首通过通电话、通信等方式多次交换意见，为新的一年中美关系发展指明了方向。
先进制造业可能是AI效益杠杆最大的行业，阿里巴巴集团副总裁刘松说。
如此说来，如果国宝会说话的成功就更容易理解。相比前几年陆续走红的当卢浮宫遇见紫禁城我在故宫修文物国家宝藏，通过厚重大片让岁月化作徐徐展开的恢弘长卷，如果国宝会说话那一个个逼入眼帘的小视频只不过是风霜历史的惊鸿一瞥。
在一体化指挥平台前，面对蜂拥而至的战情信息，将校军官们认真甄别信息、计算数据、拟定作战决心，个个神情专注、键指如飞。
去年10月这一地区被政府军控制后，许多库尔德居民的住所经常遭到当地隶属于什叶派民兵武装人民动员组织的土库曼武装人员的袭击，使那里的安全形势岌岌可危。
机关事业单位和企业退休人员基本养老金标准提高了约5.5%。整合设立困难群众救助补助资金，由各地统筹用于低保、特困人员救助供养、临时救助、流浪乞讨人员救助、孤儿基本生活保障支出，惠及全国7797万困难群众。
新时代的中国，经济发展最鲜明的特征，就是已由高速增长阶段转向高质量发展阶段。
那就得将以人民为中心的发展思想贯穿到审批服务便民化的全过程，让人民群众成为改革进程的推动者、改革结果的受益者，让群众在审批办事中感受到实实在在的方便。宋世明说。
必须时刻站在世界经济发展潮流的最前沿，捕捉新趋势新要求，在中高端消费、创新引领、绿色低碳、共享经济、现代供应链、人力资本服务等领域创造出新业态和新模式，满足人民群众多层次个性化的生活需求，形成新的经济增长点和新动能。
部分成果已经在绿盾2017国家级自然保护区监督检查专项行动中得到了运用。
对于涉嫌犯罪的，移送司法机关依法处理。
还将举办无人驾驶等5项大赛以及半导体、人工智能等7场主题论坛，同时还有全球数字经济百人论坛、国际友好城市市长圆桌会议、阿里巴巴重庆峰会、腾讯云+未来等丰富多彩的专题活动。
海源公司由此翻身，叶子琴也从一无所有到赢得股权、赢得尊重，从普通员工成长为公司老总，同时在不断超越自我中实现自我，成长为坚韧不拔、胸怀梦想迈进新时代的90后女性。正是叶子琴对梦想的执着追求，使这个看似温柔浪漫的90后焕发出耀眼光彩。
近些年，一些地方卫视有能力举办明星阵容堪比春晚的地方春晚，观众在春节期间有了更多文化选择。
1月21日至24日，江苏南京市政协十四届一次会议召开。
水田人认为，一棵老樟树下的水田乡，是河流、草木、村庄、田野、生灵等等组成的极其精妙平衡的理想乡土，是拥有无比安稳秩序的美好家园。不出意外，水田人将在这块土地上世世代代住下去。
牡丹种植技术总监张训阁描述着隆中园的美丽画卷，牡丹园全部建成后，可容纳3万多返乡创客在园区创业创新，实现家门口致富奔小康。
要建立实施乡村振兴战略领导责任制，实行中央统筹、省负总责、市县抓落实的工作机制。党政一把手是第一责任人，五级书记抓乡村振兴。
诸如此类问题，反映出不少干部只管做了，却不管做好，或者只求过得去不求过得硬，只管差不多不管差多少，只为向上好交差，却不怕对下难交待，甚至不怕因此交学费。
本届论坛将以众善奉行――新时期企业家的责任与担当为主题，采取主旨论坛和分论坛形式，共同讨论如何弘扬中国企业家的优秀企业家精神，从文化界、企业界等不同视角，探讨中国企业家精神、助力企业家素质提升的同时，也将扩大和提高绍兴的知名度与影响力。
中苏在基础设施、水利、农业、工业、文化、旅游、能源等多个领域已经开展了广泛合作，这必将推动苏丹实现经济社会的快速进步。
1975年7月，年仅30岁的功・塔帕朗西作为泰国外交部部长助理兼秘书，随泰国外交部代表团来到中国，亲眼见证了中泰建交的那一刻。那是功・塔帕朗西第一次到中国。他告诉记者，街上跑的全是自行车是当时北京给他留下的最深刻印象。
杜明燕深受触动，这一修改，让大家更加牢固树立起中华民族共同体意识，像石榴籽一样紧紧抱在一起。
贴着中国字样的标签在哪儿？2月12日晚，江陵奥林匹克公园速度滑冰馆混采区里，这几乎是每一位中国记者的第一个问题。当晚进行的平昌冬奥会速度滑冰女子1500米决赛有郝佳晨和田芮宁两名中国选手参加，然而混采区没有出现贴有中国二字的标签。
可能是单亲家庭的缘故，徐梅在大学的时候性格有点高冷，不善跟人交流，她后来跟我说是我改变了她。徐梅的男朋友张永胜嗓音嘶哑，她说如果遇到一个让她变得柔软的人，那就嫁了吧。
因此，一把手要率先垂范，在执行八项规定上更严更实，以行动为号令、以执行作榜样，带动干部作风的整体好转。
但我国仍处于并将长期处于社会主义初级阶段的基本国情没有变，我国是世界最大发展中国家的国际地位没有变。
行走在非洲，感动总是不期而遇。在每一个心与心相通的时刻，都能触摸到中非合作的时代脉搏。在津巴布韦与赞比亚两国交界的维多利亚大瀑布，津巴布韦中小学生看到我们这些中国面孔格外兴奋，纷纷围上来合影，喊着中国，你好。
大力弘扬工匠精神、企业家精神，塑造更加严谨细致的作风，磨砺一丝不苟的态度，培养精准专业的技能，通过完美细节的连缀积累，将精细化理念体现到机关事务工作每一个方面、每一个环节，做到精心精致、精益求精，切实提升保障质量和水平，为机关高效运转服好务，进而为经济社会管理服好务、为人民群众服好务。
2017年，中华优秀传统文化的创造性转化、创新性发展硕果累累。
中国邮政集团公司浙江省分公司共有党员5319名，分布在支局、网点的党员只有1057名，仅占20%。由于基层单位的党员人数相对较少，邮政企业党的基层组织工作有效性面临较大考验。
校园基建工程正式开始，工期很紧，基本是边设计边施工。为不耽误来年开学，交通大学把基建科全部搬到西安，工作人员就住在工地上的工棚里。工地上有2700名工人在劳动，最多的时候达4000多名。我们是为西北工业基地兴建工业大学的！
丹东市公安局出台了丹东市公安局信息工作群管理办法试行，对群内的信息发布、警民互动、监督检查、考核通报、安全保密以及受理举报投诉、收集情报信息等逐一进行了规范。
加纳前总统罗林斯的一段话，是对这一重要启示的精辟阐释。
刘慧敏介绍，黄芩、黄连、黄柏能够清上、中、下三焦之火毒；莲子心能清心火、除烦；菊花能平肝、清肝火；夏枯草能清热解毒、消肿散结；板蓝根清热解毒、凉血利咽。在夏季可以选用相应的中药煎、泡，代茶饮用。
瀛湖植绿，植了十年，山上变成果园子。瀛湖收网，也收了十年，三十七处湖湾，硬是收了十年，如今收出瀛湖一片水的静、水的清。唐家链子，只是其中的一处。
今天，两个一百年的奋斗目标，中华民族伟大复兴的中国梦，责无旁贷地落到了每个教师的肩上。
另一方面，习主席也高度警惕西方大国设置战略陷阱诱使新兴国家开展军备竞赛、最终拖垮追赶者的故伎重演。
在关于费尔巴哈的提纲中，马克思写道，人的思维是否具有客观的真理性，这不是一个理论的问题，而是一个实践的问题。人应该在实践中证明自己思维的真理性，即自己思维的现实性和力量。
成平委员认为，与新时代新要求相比，我国现行海上救助体系还有较大差距，一是协作机制还不够高效，影响救助时效；二是远洋救助船舶和深海搜寻装备不足，技术创新能力不够；三是法律法规不健全，海上救助权责边界不清；四是高级技术人才待遇低、引进难、留住更难。
将四川省凉山州艾滋病、四川省藏区包虫病、云南怒江州精神障碍疾病等，纳入当地农村贫困人口大病专项救治。
中国国际影响力的提升，让身在海外的巴西中国和平统一促进会会长王俊晓深有感触。在2017年巴西里约热内卢欢乐春节活动中，当地地标基督像披上了中国红，这在巴西历史上尚属首次。巴西政府还将每年的8月15日定为中国移民日。
要带头贯彻党章和中共中央政治局关于加强和维护党中央集中统一领导的若干规定，带头执行中央八项规定及其实施细则，严守政治纪律和政治规矩，抓好党组自身建设，推动全面从严治党向纵深发展。
随着北京2022年冬奥会会徽冬梦和冬残奥会会徽飞跃揭晓，以及第四届全国大众冰雪季全面启动，群众参与冰雪运动的热情进一步释放。如今，冰雪这一冷资源已经形成了热产业。
全国政协副主席王正伟、辜胜阻在会上作了发言，张庆黎、何维出席会议。全国政协委员楼继伟、周汉民、顾学明、李建红、陈小平、刘惠好、孙毅彪、王济光、张华荣、宋青和专家赵磊在会上发言。
电影战狼Ⅱ建军大业、电视剧黄大年等收视口碑双丰收；报告文学塞罕坝时间、中国梦主题歌曲新的天地等引发强烈社会反响。
近几年，中国汽车品牌的持续向上，正在成为引领国家制造业实现转型升级的先锋队和主力军，也成为践行国务院部署实施中国制造2025，开展消费工业品增品种、提品质、创品牌三品转型专项行动中的排头兵。
这些举措进一步保障了农村女性参与村务和表达诉求的权利，有利于激发其主体意识，进一步推动农村女性在脱贫攻坚和乡村振兴中充分发挥生力军和顶梁柱的作用。
古巴农业部土地管理局负责人艾迪・索卡表示，自首次出台国有闲置土地承包法令以来，10年间古巴食品和果蔬产量年均增长5.3%，其中玉米和水果产量增速达6%，菜豆产量增速达8%。
书中第一次披露的内容还包括赛克勒医生一直谋划着将这件属于中国的珍贵文物归还中国。他原本想在北京大学赛克勒博物馆落成之际，把这件文物归还中国，但我们知道得太晚，等博物馆落成之时，赛克勒已去世多年。
国家信息中心办公室副主任张新红认为，共享经济是一种发展理念，然而实践的发展远远比理念的成熟要快得多。目前，共享经济还处在一个从导入期到成长期的转型过渡阶段，离成熟尚有距离，更谈不上过度。
2011年起，汪品先开始做我这辈子一件比较大的事情，他成为了国家南海深部计划指导专家组的组长。
杨洁篪6日在参加辽宁代表团审议时说，过去5年我国经济社会发展取得历史性成就、发生历史性变革，最根本在于以习近平同志为核心的党中央坚强领导，在于习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指引。
习近平新时代中国特色社会主义思想坚持马克思主义时代性与现实性、世界性与民族性的有机统一，深入思考21世纪的时代问题和时代任务，以深远的时代眼光和宽广的世界眼光审视马克思主义创新发展的理论需要与实践需要，是21世纪马克思主义创新发展最集中、最丰富、最鲜明的体现。
转隶、组建、挂牌，这仅仅是国家监察委员会的开局之举，监察体制改革才刚刚进入深水区。
几个月前，围绕省运会展开的一系列体育展演、健身活动就开始在广元市的街道、社区、广场相继推出，男女老少齐参与。如今，我运动，我快乐成了广元市民的健身写照。
尽快研究制定中央与地方收入划分改革总体方案，推动健全地方税体系。做好税收征管体制改革工作。规范转移支付分配和管理。国有资本经营预算中要反映国有企业的运营情况。2018年建立基本养老保险基金中央调剂制度。
加大深度贫困地区以工代赈力度，重点支持三区三州贫困乡村中小型公益性基础设施建设。深入实施东西部扶贫协作。加强对扶贫工作的考核监督，严肃查处挪占资金、弄虚作假、数字脱贫等违法违规问题。
本版从今天起，推出关注乡村治理系列报道，梳理各地新招、实招，以提供借鉴、推动工作。
未来，还需以制度设计让大家都愿意使劲儿。群众愿意干事，干部愿意担当，咱们的事业发展就不会打折扣。
黄坤明强调，新时代繁荣发展中国特色哲学社会科学的最根本保证，就在于习近平新时代中国特色社会主义思想这一当代中国马克思主义的科学指引。
国家体育总局冬季运动管理中心常务副主任丁东表示，新周期的冰雪活动将呈现新亮点，旨在进一步增强大众对冰雪运动的关注度和参与度，不断推进冰雪运动生活化，同时为北京冬奥会营造良好氛围。
推进安全生产和职业健康宣传教育进企业、进机关、进学校、进社区、进农村、进家庭、进公共场所，推广普及安全常识和职业病危害防治知识，增强社会公众对应急预案的认知、协同能力及自救互救技能。
初始排污权数量的确定，宏观上主要考虑地区环境容量差异性，以国家和地区相结合的方式进行分配；微观上主要按照企业或项目的预测排污量或过往实际排污量来确定。其次，排污权定价机制建设取得成效。
中国食品科学技术学会理事长孟素荷评价，方便面龙头企业在持续聚焦经典产品、巩固优势的同时，大胆创新。在有战略眼光的‘舍与得’中，实现对行业正向牵引，实现消费升级。
从国家层面加大对中小企业科技创新的支持力度，要进一步深化放管服改革，加强精准施策和示范带动，优化支持中小企业的公共科技服务和创新创业环境。
九层之台，起于累土。党支部是党的基础组织，是党的组织体系的基本单元，是党在社会基层组织中的战斗堡垒，是党的全部工作和战斗力的基础。全党400多万个党支部，广泛分布在各地区、各领域，构成了党执政大厦的稳固地基，这是我们党的巨大组织优势。
专家建议，针对涉老骗局的主要特点，政府应加强对老年人商品和服务尤其是保健品市场各环节的管理。
加拿大外交部长克里斯蒂娅・弗里兰称，此举是回应美国对加拿大软木产品等采取的不公平关税措施，是广泛诉讼的一部分，以保卫加拿大成千上万的林业就业岗位。
三提高高技能领军人才的经济待遇。鼓励企业为高技能领军人才制定职业发展规划和年资年功工资制度，科学评价技能水平和业绩贡献，合理确定年资起加点和工资级差。
最欣慰的是，有不少年轻人愿意学，而且他们更懂得如何让枫香染得到创新发展。去年，杨光成的女儿从贵阳回到老家，用自己的美术专业知识，设计出符合现代审美的背包、服装等枫香染制品。
露台边的橘园美术馆门口排起了长队，游客们翘首企盼着欣赏印象派大师莫奈的大作――巨幅睡莲图。而在毗邻的塞纳河上，游船缓缓而行，游客遍赏两岸风光。
回首40年改革开放历程，中国人民更加坚定地认识到，只有改革开放才能发展中国。
俄罗斯外交部东亚和上合组织研究中心高级研究员伊戈尔・杰尼索夫说，习近平当选国家主席是中国民意共识的体现，这种共识是中国稳定的重要因素。可以预见，得益于高效执政管理体制的运转，中国将在改革开放新时期成功应对挑战。
争取早日启动自贸协定谈判，更好实现互利共赢。
为什么中国改革开放40年可以获得如此巨大的发展？解答这些问题是海外华媒的责任，也是应有的担当。而促进媒体融合，用更多元的方式、更生动的形式，讲述好中国故事，则是当务之急。孟可心说。
不过，散煤污染一直是老大难，禁煤令到底管不管用？
在新时代，我们要发扬钉钉子精神，坚持一张蓝图绘到底，有咬定青山不放松的耐心和恒心，在解决一个又一个问题中不断创造新的业绩。
同时，加强重点领域监管，打击制售假冒伪劣商品违法行为，标准缺失的要及时制定标准，法律法规空白的要及时制定填补，提高政府监管权威，营造公平有序的市场竞争环境。
他们以实际行动，生动诠释了社会主义核心价值观的真谛，充分展现了当代中国人的精神风貌。
从功能定位角度把握公有制经济和非公有制经济不可替代的重要作用。国有企业是中国特色社会主义的重要物质基础和政治基础，是我们党执政兴国的重要支柱和依靠力量。
在印尼，塑料垃圾长期漂入河流和海洋引发了一连串的问题，包括城市水道堵塞、洪灾风险加剧、海洋生物因吞食垃圾或被塑料包装缠绕而伤亡。科学家警告，塑料垃圾不仅对海洋生物构成危害，其中有毒的成分更会通过食物链威胁人类健康。
其次，条例的监管水平大大增强。根据条例，欧盟层面须设立数据保护委员会，用于处理涉及跨成员国的企业违规案件；欧盟成员国则将分别成立数据保护局，对企业的商业行为进行监管；企业必须任命数据保护官确保企业行为合规。
团队成员万磊副教授毕业于国际知名大学，2017年放弃了10万美元年薪的工作，回国加入了乔钢团队。一方面，哈尔滨工程大学的水声研究处于顶尖水平，另一方面，在和乔钢老师交流的过程中感受到了团队良好的创新氛围，能让我快速成长。
所谓正确角色观，就是不仅要冷静分析各种国际现象，而且要把自己摆进去，在我国同世界的关系中看问题，弄清楚在世界格局演变中我国的地位和作用，科学制定我国对外方针政策。
据介绍，山东在标准评价指标中增加了社会服务功能评价，将景观建设、文化的挖掘与保护纳入评价内容，其目的就是要让老百姓享受到生态河道的建设成果。
哪怕一时没有赶上他人的期待也没关系，因为切实的变化总是不露声色；更重要的是明确自己真正的追求，才会在漫长的迂回辗转中从心前行。
推进提高效率，聚焦人民群众反映的办事慢、办事繁、办事难问题，精简整合办事机构，简化办事手续环节，加快互联网+政务服务建设，让群众进一个门、到一个窗口、跑一次就能办成事，在掌心里、指尖上就能办好事。
为了让更多的群众实现安居梦，九江坚持让利于民，货币化安置和房屋实物安置双管齐下；坚持一把尺子量到底，严格依法阳光拆迁、廉洁拆迁，对全过程进行公示，合情合理合规补偿，给群众吃上定心丸。
近年来保守派不断在大学校园刷存在感，高调宣扬保守价值观，在校园引发对立，甚至出现暴力冲突。
在曹雪芹纪念馆一角拍张照，手机就知道你到了哪个馆；来到秦始皇陵，手机就会推送与秦朝相关的知识。这是北京方正阿帕比技术有限公司为用户提供知识服务的一个例子。
面向未来，中国必将继续发挥负责任大国作用，积极参与全球治理体系改革和建设，不断贡献中国智慧和力量。
一段时间以来，基层党建工作机构、党务工作者自上而下成倒三角状态，越到基层，党建工作力量越薄弱、党务人员数量越不足，其中，大多数党务人员还是兼职人员，很难专心抓党建。
这一段话，作者从政治实践的角度把师古与随时的关系及其出发点和预期目的都讲到了，而且分析得极为透彻。出发点是经邦致用，预期目的是施于文学，可为通儒，施于政事，可建皇极，即有用于世。
阿坝藏族羌族自治州理县的佳山村，坐落在海拔2000多米的半山腰上。村党支部书记王朝运介绍，地震前的佳山村基础设施落后，农业生产靠天吃饭。
一边是这般为助和平而作的努力取得一定成果，另一边却是叙利亚北部阿夫林地区的军事行动依然没有停息迹象。中东地区此起彼伏的希望与失望交织，迟迟无法实现梦想中的良序治世。
为了避免地球遮挡视野，苔丝要尽可能远离地球，同时又不离地球太远，以免阻碍数据传输，苔丝将通过11次变轨和一次月球引力跳板加速，最终进入一条绕地轨道周期为14天的大椭圆特殊轨道――近地点10.8万千米，远地点37.6万千米。
南宁、柳州、百色、河池、防城港、来宾、崇左是少数民族聚居市。
加强对扶贫挂职干部跟踪管理和具体指导，采取挂包结合等方式，落实保障支持措施，激励干部人在心在、履职尽责。
习近平总书记在两院院士大会上的这一重要论述饱含殷切期望。
如此看来，我们呼吁的其实并不仅仅是女性参与人数意义上的职业逆袭，而是真正地让女性的人生更有价值。这条路，需要家庭与社会共同铺就。
在深化人文交往方面，习近平主席在署名文章里提到，双方要不断深化语言教学合作，扩大留学生交流规模。葡萄牙阿威罗大学孔子学院葡方院长卡洛斯・莫拉伊斯说，痴迷汉语和中国文化的葡萄牙年轻人很多，仅阿威罗大学孔子学院就拥有正式注册学员约2500名。
事后，培训公司依约定期向古某发送课程视频，但古某因为情感纠葛，一直没有登录。培训期限届满后，古某以自己没有接受任何服务为由，要求培训公司全额退款，遭到后者拒绝。
在旁征博引之间，从理论的高度深入阐释了开放型经济的优越性。
中国核潜艇之父黄旭华院士以自己30年深藏功与名、一心为国倾力奉献的实际行动，谱写了当代精忠报国的满江红，成为全国人民深深景仰的国之功臣、道德楷模，更为共产党人作出了忠诚示范、树立了光辉榜样。
明确了总体布局。新时代党的建设确立了5+2的布局，即全面推进党的政治建设、思想建设、组织建设、作风建设、纪律建设，把制度建设贯穿其中，深入推进反腐败斗争。这是党的建设总体布局的一个重大理论和实践创新。
以往靠山吃山的农民决不能再走牺牲环境发展的老路了。浙江省安吉县刘家塘村党支部书记褚雪松说。
一方面，脸毁了，姑娘担心治不好，担心男友嫌弃；另一方面是巨额的医疗费，双方家庭都不富裕，不知道能不能筹措，这姑娘整天以泪洗面。姚蕾也跟着着急。
我们党来自人民，植根人民，服务人民。习近平同志在党的十九大报告中指出，中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。这个初心和使命是激励中国共产党人不断前进的根本动力。党的领导力体现为党对社会、对人民群众的影响力。
以光谷理想城为起点，武汉市公安局将在今年完成100个居民小区的智慧平安小区建设，并列出了入室盗窃警情大幅下降的实战目标。
300多个日夜攻关，如今功成在即，检测现场的空气似已紧张到凝固――几天后，检测合格的铝合金枕梁就将在复兴号列车上首次试车。
截至目前，已在全国832个国家级贫困县累计解决贫困地区人口就业2.5万人。
6月9日是2018年文化和自然遗产日，主题是多彩非遗，美好生活。我国文化遗产日从2006年设立，到去年调整为文化和自然遗产日。十多年来，我国非遗保护工作取得了诸多可喜成就，探索和积累了宝贵经验。
如今，文化旅游、休闲娱乐已成为群众一大消费内容。但一面是蓬勃发展的旅游经济，一面却是个别地方在开发过程中对文化基因保护的缺乏。
田雨说，当务之急是要根据不同类型人才的特点，聚焦技术人才、科技创新人才、大学生人才和企业管理人才等，实施分类引导策略，为人才提供施展才华的事业平台，重点盘活人才存量，积极吸引人才增量。
比如，中科院国家空间科学中心的研究团队利用漠河站观测数据，揭示了磁暴期间电离层对等离子体层的物质调控作用，是子午工程首批重要成果。
8月7日，浙江省浦江县郑宅镇后溪村村民正在看刚刚公布的家风指数评比结果公告。
印度孟买观察家基金会主席苏廷德拉・库尔卡尼期待上合组织青岛峰会能进一步把各方政治共识转化为合作成果，比如习近平主席去年在上合组织阿斯塔纳峰会上倡议制定上海合作组织成员国长期睦邻友好合作条约未来5年实施纲要，规划下一阶段各领域合作方向。
实施高校毕业生基层成长计划，推进三支一扶计划等服务项目，鼓励更多毕业生到城乡基层、中西部地区、艰苦边远地区就业创业。同时开展筑梦未来与你同行高校毕业生就业创业政策宣传推介活动，帮助更多毕业生熟悉政策、运用政策。
2018年3月底，一档人文艺术类电视节目信・中国诵读了史砚芬这封写给弟弟妹妹的诀别信。很多宜兴人观看了这期节目，了解了这位英烈的故事，学习他的革命精神。缅怀先烈，致敬英烈。正是他们的牺牲才有了我们今天生活的美好。
不断完善司法救助制度，出台关于开展刑事被害人救助工作的若干意见等文件，设立司法救助委员会，积极推动司法救助与社会救助、法律援助的衔接。2013年至2017年，发放司法救助金26.7亿元，帮助无法获得有效赔偿的受害人摆脱生活困境。
会议听取了全国人大宪法法律委副主任委员沈春耀作的关于人民法院组织法修订草案、人民检察院组织法修订草案修改情况的汇报。
比如，青藏铁路、西成高铁、西气东输、北煤南运、西油南输、西电东送、西棉东调等重点工程已经竣工和正在进行，极大地改变了西北地区的经济面貌。
驯鹿的主要食物是苔藓，依靠自然放养，找驯鹿回来的目的主要是看看有没有走失的，再补充一些食物。这些年来观赏驯鹿的游客多了起来，有游客来也要把鹿找回来。肖良库边走边说，冬季找鹿容易，林子里雪厚，顺着脚印就能找到。
据国际货币基金组织最新发布的世界经济展望报告，2017年全球经济增长率按购买力平价计算为3.6%总量为126.6万亿美元、按市场汇率计算约为3.0%总量为79.3万亿美元，比2016年上升0.4个百分点。
无论100年前振臂一呼的新青年、七八十年前浴血奋战的英雄儿女，还是上山下乡年代的知识青年、上世纪90年代下海创业的追梦人，或是刚刚开始步入成年的00后，青年的一举一动总被密切关注，因为青年兴则国家兴，青年强则国家强。
一开始并没有多少村民跟着种。随着核桃、花椒市场价格不断走高，看到先种的村民腰包渐鼓，观望的村民主动跟了上来。经过10多年的发展，一片片核桃林、一丛丛花椒树成林挂果，以往的穷山坡成了聚宝盆。
党的七大选举产生了新的中央委员会，七届一中全会产生了中央政治局、书记处。以毛泽东同志为中央委员会、政治局、书记处主席，朱德、刘少奇、周恩来、任弼时为中央书记处书记。
文化、体育、健康、养老等幸福产业快速发展，带动了相关行业平均工资的较快增长。2017年，城镇非私营单位文化艺术业平均工资增长10.7%，增速高于全国平均水平0.7个百分点。
2016年1月，在新疆举办的第十三届全国冬季运动会开幕式上，180名来自乌鲁木齐水西沟中学的学生在冰上翩翩起舞，给观众留下了深刻印象。
以习近平同志为核心的党中央以全面从严治党永远在路上的韧劲、恒心，环环相扣、步步深入，不断推出加强党的建设的重大举措。继党的群众路线教育实践活动、三严三实专题教育之后，这一时期又开展了两学一做学习教育。
国务院总理李克强5日在作政府工作报告时说，进入新时代，政府工作在新的一年要有新气象新作为。
在改革开放伟大实践中，中国赶上了时代，实现了中华民族从站起来到富起来的伟大飞跃。
为了梦想不断再创业，就像是一次新的远航。历尽艰险、穿越风浪，我们已看到彼岸地平线的晨光。在这艘船上，没有坐享其成的乘客、事不关己的看客，你，我，他，亿万万中国人，都是划桨者、搏击者。
人之有爱，本由亲生。在中国古代家国同构的社会组织结构中，父慈子孝、兄友弟恭、夫义妻贤，讲亲情、重感情、有人情味成为绝大多数中国人的鲜明特质。
习近平同志在党的十九届一中全会上强调，新时代坚持和发展中国特色社会主义，根本动力仍然是全面深化改革。我们要适应新时代中国特色社会主义事业发展进程，牢牢把握全面深化改革总目标，统筹推进各领域各方面改革。
会议指出，中直机关作为服务和推动党中央决策部署贯彻落实的高层政治机关，必须有更高的站位、更高的标准和更严的要求，不断把中直机关精神文明建设提高到新的水平。
一带一路建设是沿线各国共同的事业是2016年6月20日习近平同志在波兰华沙出席丝路国际论坛暨中波地方与经贸合作论坛开幕式时讲话的要点。指出，共商共建一带一路，推动区域经济繁荣，维护世界和平稳定，顺大势、应民心。
以各类文化年节、欢乐春节等文化交流品牌活动和海外中国文化中心为平台，推动我国优秀舞台艺术作品走出去，让外国民众在审美过程中感受中华文化魅力、加深对中华文化的认识和了解。
军人依法优先也是面向公众的国防教育。在火车站、港口客运站、机场，来往旅客看到军人依法优先的提示，在潜移默化中接受了国防教育和征兵宣传，增强人民群众对子弟兵的尊重和爱护。同时，军人依法优先也深化发展了军民融合、提升交通资源使用效益。
近年来，浙江大学在整合盘活思政课讲授主体上下功夫，坚持院内与院外、校内与校外、网上与网下相结合，开门办思政课，在全面提升本院教师教学综合素养的同时，引入优秀辅导员、优秀学长、特聘专家以及校外优秀人士进课堂，让大学生真切感受到中国特色社会主义浙江实践的广度和热度。
村级组织建得好不好，村干部带得好不好，大家生活是否安居乐业，农村生态良好不良好，群众心里清清楚楚。如今，我们村的人居环境不断改善，同时党支部50岁以下的中年人超过半数，基层党组织的活力不断彰显。
总书记强调，我们要弘扬这种艰苦奋斗精神，不仅我们这代人要传承，我们的下一代也要弘扬，要一代一代传承下去。
就这样，育种人盼，制种者盼，盼的是南繁基地的科研能顺利推进，盼的是南繁用地困扰能顺利解决。南繁基地规划的顶层设计，就这样在千盼万盼中出台了。
物流成本中哪些成本最该降？呼声最高的仍是制度性交易成本。制度性交易成本不仅包括税费这些企业直接掏出去的成本，还包括各种证照资质办理、通关、审查等耗费时间成本，这些也是‘真金白银’。
国家信息中心发布的中国共享经济发展年度报告2018显示，2017年我国共享经济市场交易额约为49205亿元，比上年增长47.2%；预计未来5年，有望保持年均30%以上的高速增长。
中国共产党领导人民进行新民主主义革命和社会主义革命，确立了社会主义基本制度，为当代中国一切发展奠定了根本政治前提和制度基础；中国共产党领导人民进行改革开放新的伟大革命，开辟了中国特色社会主义道路，中国在短短几十年取得了西方发达国家需要几百年才能取得的成就。
中欧所D股市场是法兰克福证券交易所欧盟监管市场主板的组成部分，遵循欧盟高标准的透明度要求。
说到参观博物馆，一次在台北故宫博物院的经历令人印象深刻。某年夏天，笔者首次踏上台湾岛，在本就紧凑的行程中特意为台北故宫留出半天的时间。早就听说翠玉白菜、肉形石、毛公鼎乃镇馆之宝，一大早进门之后就直奔翠玉白菜而来。
由于国内的因素和国际的影响，我国人民同国内外的敌对势力和敌对分子的斗争还将是长期的，阶级斗争还将在一定范围内长期存在，但已经不是我国社会的主要矛盾。
总之，我们将更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，深入贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，立足当前工作、抓好未来3年的全面小康，瞄准30年的宏伟蓝图来统筹推进、加快建设，奋力从交通大国向交通强国迈进。
对此，应要求相关互联网服务提供者采取必要措施，履行保护未成年人的法律责任和社会责任，如实行网络实名制、采用技术手段控制上网时间等。需要强调的是，家长应强化监护责任。
李克强说，要深化科研领域放管服改革，培育创新生态。尊重人才、信任人才、宽容失败，为科学家开辟绿色通道，加快解决束缚科研人员手脚的课题申报、经费管理、人才评价、成果收益分配等方面存在问题，较大幅度提高国家科技奖奖金标准。
施工开始后遇到的首个难题是施工标准不同造成的冲突。斯里兰卡一般都参考欧美标准，这与中国标准不一致。比如塔座需要浇筑的混凝土框架柱，中国工艺是一次性浇筑一根5米框架柱，但斯方依照英国标准要求一次只能浇筑2米。
做好今后工作，要始终坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，谋篇布局、推动工作。要牢固树立忧患意识、风险意识，特别是在新疆，反分裂斗争任务十分艰巨，要始终保持清醒头脑，聚焦总目标，打好组合拳，确保新疆社会稳定和长治久安。
尊重经济规律，推动产业持续健康发展。40年来，我们逐步发挥市场的主导作用和企业的主体作用得到日益充分的发挥，促进资源要素高效流动和优化配置，推动产业链再造和价值链提升。
气象公园是指以气象旅游资源为主体，包括天气景观资源、气候环境资源、人文气象资源，具有较高的美学观赏价值和科学、文化价值，具有观赏游览、科普教育等功能，并且具有一定规模和质量的风景资源、环境条件的特定空间地域。
打掉了以犯罪嫌疑人陶某、魏某、郑某、邹某为首的四个以道义大学城学生为侵害目标的恶势力犯罪团伙，抓获团伙成员28人，初步核查涉案金额高达1000余万元。
实施乡村振兴战略，推进农业供给侧结构性改革，依靠科技提高农业竞争力，发挥市场作用完善重要农产品收储机制，以互联网+助推农村一二三产业融合发展，持续增加农民收入。
宪法修正案在总纲第一条中增加规定，中国共产党领导是中国特色社会主义最本质的特征。沈春耀表示，中国共产党的领导是历史的选择、人民的选择，此前中国共产党领导在我国宪法中规定是非常明确的，宪法序言中一共出现过五次。
俄罗斯国防部20日发布消息表示，驻扎在阿夫林地区的俄罗斯军队出于安全考虑，已从该地区撤离，设于该地区的冲突各方和解中心行动作战小组已转移到了泰勒里法特冲突降级区的泰勒阿贾尔地区。
正如习近平总书记强调的，中国的发展离不开世界，世界的繁荣也需要中国。
距离全面建成小康社会还有不到三年时间，敢于并善于推出更多叫得响、立得住、群众认可的硬招实招，把一件件民生实事办成办好，才有可能让群众生活真正得到改善，人民权益真正得到保障。
三是持续加大污染防治力度。制定实施打好污染防治攻坚战方案和打赢蓝天保卫战行动计划，持续推进大气、水、土壤污染防治。着力解决弃风弃光问题，增加清洁电力供应。
朵云书院随处可见古今字画作品，开业首展更是特别策划的光芒万丈――朵云轩再造明版明画展，集中展示50余幅明版明画艺术珍品，均为明代江南书画名家与工艺巨匠的传世之作，尤以十竹斋书画谱为翘楚。作为书展增设的分会场，吸引了不少观众。
郑初一感慨，国家主席尊崇宪法的权威，始终不渝、一以贯之地强调依宪治国、依法治国，实现人民热切期盼的社会公平正义，给全国各级干部树立了榜样。
2017年12月，中共中央印发关于建立国务院向全国人大常委会报告国有资产管理情况制度的意见，部署建立国务院向全国人大常委会报告国有资产管理情况制度，对地方建立政府向本级人大常委会报告国有资产管理情况制度也提出了明确要求。
在乡工作人员指出报表存在严重错误的情况下，仍再次靠估算填报数据。2018年2月，伍廷意受到党内严重警告处分。
特别是制定通过相关法律政策，调整完善有关体制机制，通过改革创新促进大湾区内人员、货物、资金、信息便捷流通，加强资源整合，强化优势互补，共同打造世界科技创新中心，构建具有国际竞争力的现代产业体系，建成惠及大湾区内所有居民的优质生活圈。
在国际专家小组对当地空气、水质、土壤进行检测后也发现，放射污染浓度超过正常值数百倍。
同日十二届全国人大常委会第二十二次会议通过关于修改〈中华人民共和国外资企业法〉等4部法律的决定，探索对外商投资实行准入前国民待遇加负面清单的管理模式，对不涉及国家规定准入特别管理措施的外商投资企业设立及变更的事项，由逐案审批制改为备案制管理。
大会审议批准的国务院机构改革方案，着力推进重点领域和关键环节的机构职能优化和调整，使国务院机构设置更加符合实际、科学合理、更有效率，必将为全面贯彻落实党的十九大部署的各项任务提供有力组织保障。
目前一带一路参与国家普遍与中国出版企业建立紧密业务联系，合作日益深入。中国图书、中国出版技术乃至智能教育、文化设施建设等都成为合作的领域。安徽出版集团旗下一家企业中标埃塞俄比亚科技大学智慧校园信息化建设项目，总金额达4亿元人民币。
当前，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，尤须发挥好国内和国际各方面资本的作用。以习近平同志为核心的党中央坚持以人民为中心的发展思想，以宽广的视野和开放的胸襟，提出了一系列放宽市场准入的重大举措。
集会结束后，年过花甲的妙子和小川两位女士没有立即离开会场，而是坐在会场外的椅子上交流看法。两年多前，妙子和小川在一次反对系列安保法的集会上相识，此后经常结伴参加各种集会活动。
格兰仕海外市场负责人表示，通过此次展会，格兰仕展示了最新产品和核心技术，参会客户和消费者对格兰仕品牌的认识也加深了。
在临时救助方面，2017年累计救助970.3万人次，全国各级财政共支出临时救助资金107.7亿元，平均救助水平1109.9元/人・次。
连续的十六分音符如流水般婉转行进，这位浪漫派先驱用十六分音符创造出一部浪漫主义经典杰作，流光溢彩。
习近平同志在纪念马克思诞辰200周年大会上的重要讲话，阐明了对待马克思主义理论的科学态度。
这只是近年来他们遂行上千次急难险重任务，维护社会安全稳定其中一个战例。
现在很珍惜打网球的机会，一直对自己说要好好对待这个工作。王雅繁并没有觉得训练辛苦，反而希望能在有限的时间里再熟悉熟悉场地。毕竟第二天她就登上去往意大利罗马的飞机，展开期待已久的欧洲红土赛季。
当然，家长还有另一种选择，那就是在学校以外的地方接受教育，例如家庭教育。在这种情况下，家长需要保证孩子接受到的教育达到与学校同等的水平，还要将情况汇报给当地政府。如此看来，学费和教育体制不应是阻碍孩子上学的主要原因。
而随城镇化发展涌现出来的拆迁安置小区，不少住户是从农村迁来的村民，虽然他们的身份已是城镇居民，但生活习惯和规则意识一时还没有跟上来，侵占小区公共空间私搭乱建的现象也比较普遍。
二是坚持因地制宜办节日。我国是农业大国，农民数量多、民族也多，各地各民族都有自己庆祝丰收的习俗。这就要求我们务必从实际出发，结合当地民俗文化、农时农事，把传统活动继承好、保留好、发扬好，做到天南地北、精彩纷呈、融合互动、相得益彰。
新办公楼和员工宿舍楼四层高，老楼三层高，体育馆现代又气派。同行的塔里木油田同志自豪地说，这个作业区的建筑已经老了，在建的三号联合站那边，正盖一个更高更大的综合楼。新的综合楼盖起来后，就是塔中地区的楼王了。
又如，生态文明建设正处在压力叠加、负重前行的关键期，生态环境问题是民生之患、民心之痛，成为全面建成小康社会的短板。解决这些问题，都需要坚持和完善有利于集中力量办大事的体制机制，集中全社会力量抓重点、补短板、强弱项。
彭康校长带领学校西迁以后，成立了核物理、计算机、自动化、半导体等7个新专业，都是非常重要、急需的专业。81岁的鲍家元教授说，我是计算机系的，对新专业的作用感受最深，整个西北计算机事业的发展与我们密不可分。
在深圳龙岗全球鹰无人机飞行基地采访时，无人机创业者余景兵顶着烈日指挥科目演练、不知疲倦地讲解了近两个小时，给记者们留下了深刻印象。对于深圳何以能成为科创热土，大家从余景兵身上找到了答案。
四川各地坚持精准施教，切实增强教育培训的针对性、实效性。制定全省农民夜校指导课程目录，细分时事政策、法律法规、技术技能、文明新风、文化科普5类117项指导课程，深化感恩奋进、艰苦创业、脱贫争先三大主题教育。
邢台市形成了政府负责、属地管理、相关部门协调联动、行政司法衔接的工作机制。市建设部门严格执行工资预储金缴存制度，并在全省首先建立农民工工资纠纷保证金机制。
同时也要看到，面对新时代新任务提出的新要求，党和国家机构设置和职能配置同统筹推进五位一体总体布局、协调推进四个全面战略布局的要求还不完全适应，同实现国家治理体系和治理能力现代化的要求还不完全适应。
中国粮油学会油脂分会执行会长何东平说。
党的十九大报告指出，我们党既要政治过硬，也要本领高强。进入新时代，世情国情党情发生深刻变化，党员、干部必须正视本领不足、本领恐慌、本领落后的问题，走出少知而迷、不知而盲、无知而乱的困境，努力掌握与新时代相适应的新本领。
该书在秉承其权威准确、通俗易懂一贯风格的基础上，适应新形势下读者阅读习惯特点作了积极创新，制作了音频在线听书、扫码延伸阅读等栏目，增加了信息量和传播力。这本书的出版，将为干部群众、青年学生开展理论学习和形势政策教育提供重要辅导读物。
带领团队探索实现了舰载战斗机由试飞试验向战训值班转变，培养了一支精干专业的舰载战斗机飞行指挥员和教官队伍，推动舰载战斗机飞行员培养取得重大突破，使我国成为世界上能够独立培养舰载战斗机飞行员的少数国家之一，为我国航母战斗力建设作出重要贡献。
5月27日，习近平在中共中央政治局会议上讲话指出，建设北京城市副中心和雄安新区两个新城，是千年大计、国家大事。
尤其是最近10多年来，西班牙和法国警方不断加大对埃塔的打击力度，接连抓获包括该组织核心领导人在内的多名成员，并查获其多个武器库。埃塔组织的人员和武器装备都遭到极大削弱，资金来源也日渐匮乏。
●要把扶贫攻坚抓紧抓准抓到位，坚持精准扶贫，倒排工期，算好明细账，决不让一个少数民族、一个地区掉队。
海帆赛叫响了金字招牌，也在滋养着这座海岛。在三亚，拥有帆船帆板运动基础的人数将近1万人，海口计划新建或改建9个透水性公共码头，蓝色生活方式成了新宠。而日趋旺盛的体育消费需求正激发着海帆赛二次创业。
尽管有人认为经学不切实际，但无论如何不能否认其在中国传统学术文化和整个儒学中的核心地位。如果不对经学作深入研究，就无从把握中国整个传统文化的特点。清华简为我们提供了这样一个机会，重新审视文化传统的历史渊源。
在唯论文导向影响下，有的科研人员为了完成年度考核工作量、挣年度SCI论文工分，不愿去做那些周期长、有原创性、前瞻性和引领性的课题，而是挑容易出论文的短平快课题。
数据显示，去年工业领域中，该区全年高新技术企业产值450.77亿元，增长21%，占规模以上工业产值的37.55%。近四成的规模以上工业产值占比，代表的不只是产能‘有没有’，更是产能‘好不好’！该区相关负责人表示。
根据北京市鼓励规范发展共享自行车的指导意见试行，2017年9月7日，北京市交通委下发通知落实对共享自行车实施总量调控政策，暂停共享自行车在本市的新增投放。
巧合的是，狼毒草正是土地沙漠化的象征植物，泥石流、旱灾等并不是因为狼毒草被拔出来而产生，而是在狼毒草出现时就开始潜伏。
所谓国家俱乐部模式，即国家队升级为国家俱乐部，队伍长期集中、队员优胜劣汰，密集参加世界高水平联赛，最终实现以赛代练的目标。两支球队去年成立的同时，也宣布正式加盟加拿大女子冰球联赛。
目前，永安市共有农村客运车辆166辆，78%的建制村通上了直达县城的班车。
这一阶段，尽管立法平等的观念被广泛接受，但许多学者仍把立法平等限定为市场经济参与中的主体平等权利平等，而非涵盖经济社会各领域的、更为广泛的主体与权利的平等。
某地为了缓解停车难问题，将政府部门的一些停车场在非工作时日免费开放，得到市民一致好评。但是推行一段时间后，问题来了，一些人一停停几天，连人都找不着，不仅仅耽误其他人停车，还妨碍了政府的正常工作。没多久，政策就不得不暂停了。
回头看看，更觉习近平总书记的一个判断言约而旨远――改革开放这场中国的第二次革命，不仅深刻改变了中国，也深刻影响了世界。
因此，提高统筹层次，在全国范围内对基金进行统筹有其必要性。建立养老保险基金中央调剂制度，是实现养老保险全国统筹的第一步。据介绍，中央调剂基金由各省份养老保险基金上解的资金构成。
本报北京2月5日电记者王珏民安国泰千秋盛、岁美人和万业兴。元旦春节期间，中国文联及各文艺家协会、中国文联文艺志愿服务中心、中国文艺志愿者协会组织了内容丰富的文化文艺演出。
因此对世界各国政党来说，这样全球性的对话对于制定国家发展规划具有重要现实意义。
老董介绍，养驴账是这么算的，养头母驴，驴驹能收入5000多元，驴奶能收入4000多元；养头育肥驴，育肥期一天长一斤多肉，一年净收益可达1000元。一头驴就是一家小银行！这让老董动了心，但以前发展产业赔本的经历仍让他心有余悸。
何载，男，汉族，中共党员，1919年11月出生，陕西宝鸡人，1936年底参加革命工作，中央组织部原秘书长兼干部审查局局长。
一九五四年第一届全国人民代表大会召开后，中国人民政治协商会议继续在国家的政治生活和社会生活以及对外友好活动中进行了许多工作，作出了重要的贡献。
同时，建设项目透明窗口，要求发起机构定期发布财务明细及项目进展；蚂蚁金服公益运用区块链技术追踪筹款，建立起第三方公示体系区块链资金流公示，为公益机构进行数据统计、项目执行跟踪提供便利。
搬迁工作是一项民生工程，也是一项民心工程。只有民心顺了，搬迁工作才做得通。
举旗帜，绝不是凌空蹈虚、空洞表态，而是要让党的创新理论飞入寻常百姓家，发生理论一经掌握群众，也会变成物质力量的化学变化。
中国书法特别是近三四十年来展厅书法的崛起，使得能够张扬个性元素的行草书创作异常繁荣。在展厅里一眼望去，常常是满纸云烟和争奇斗艳，一些能够体现人自身内心宁静的书体，比如篆隶和楷书，就显得落寞许多。
党和国家领导人习近平、李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正、王岐山等同各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表、中央和国家机关有关方面负责人以及首都各族各界人士代表欢聚一堂，喜迎2019年元旦。
20世纪80年代后，伴随以有线电视和互联网为代表的新媒体的快速发展，媒体在日益影响人们生活方式的同时，也诱发了一种媒体政治的新趋向，即政党根据媒体的需求来塑造政治议程。
如同共享单车会引发治理难题、无人超市带来了诚信考验一样，车载便利店也存在着诸如商品监管缺位、影响驾驶安全等新问题，亟待通过制度完善来解决，让创新的火花燃烧得更加旺盛。
党员、干部只有坚持学而思、学而行，坚持认识论与实践论相统一，坚持用科学理论之矢射改革发展之的，才能切实用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑、指导实践、推动工作，真正成为真学真懂真信真用新思想的时代新人。
――全国政协委员林毅夫日前在达沃斯经济论坛的一场主题分享会中说，经济的稳定和快速增长需要有效的市场和有为的政府共同作用。
对轻案进行快速处理，不仅避免了审前羁押带来的‘交叉感染’，而且最大限度减少了相关人员的对抗情绪。
中国是世界上减贫人口最多的国家，也是率先完成联合国千年发展目标减贫目标的发展中国家。中国的减贫成就是中国人权事业发展的最显著标志。
第二十九条参加中国人民政治协商会议全国委员会和地方委员会的单位和个人，如果严重违反中国人民政治协商会议章程或全体会议和常务委员会的决议，由全国委员会常务委员会或地方委员会常务委员会分别依据情节给予警告处分，或撤销其参加中国人民政治协商会议全国委员会或地方委员会的资格。
必须树立和践行绿水青山就是金山银山理念，贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念。其中，创新是引领发展的第一动力，协调是持续健康发展的内在要求，绿色是永续发展的必要条件，开放是国家繁荣发展的必由之路，共享是中国特色社会主义的本质要求。
美国彭博社的评论称，美土关系恶化的时间点非常敏感。土耳其正面临通胀加速上行、经常账户赤字扩大、投资者对土耳其央行独立性信心缺失的大背景，土耳其里拉也因此成为新兴市场中表现仅次于阿根廷比索的第二差货币，今年以来累计下跌逾20%。
我国法律规定，如果认定企业偷税，税务机关将追缴企业不缴或者少缴的税款和滞纳金，并处相应税款50%以上5倍以下罚款，构成犯罪的，还要被追究刑事责任。
那样浩大无边的纯粹的蓝，那样晶莹、巍峨、摄人心魄的白，那样穿过山峦穿过密林穿过每一片针叶阔叶穿过果实芳香的晨光，一时间，在每个人的脸上都罩了一层甜蜜的金色光晕。
2016年度，中国与印度两国留学生占美国国际学生总数47%，但该项调查表明，25%受访美国高校表示2017年来自中国学生的本科就读申请数下降，26%受访高校表示来自印度学生的本科就读申请下降。
本届音乐节由西安音乐学院主办，历时6天，共举办了2场音乐会和8场表演工作坊，国内各地的研习学员和观众近5000人参加活动，观看网络直播和网上互动人数超过10万人次。
通知要求，要保障学生体育锻炼时间和强度，学生每天校内体育锻炼不少于1小时，青少年学生每周参与体育活动达到中等强度3次以上，确保国家学生体质健康标准监测优秀率25%以上。
近年来，海外中国文化中心积极配合国家战略，阐释一带一路倡议，促进民心相通，践行创新理念，推动文明交流互鉴，面向驻在国公众举办了丰富多彩的文化活动，为讲好中国故事，展现真实、立体、全面的中国做出了重要贡献。
一些地方还习惯于以自我为中心，认为把污染源移到自己城市下游就行了，统分结合、整体联动的工作机制尚不健全；像新安江流域这样的上下游积极协作还不普遍，市场化、多元化的生态补偿机制建设进展缓慢；此外，很多保护措施依然停留在理念层面，没有落实为硬约束，长江保护法治进程滞后。
本报北京1月7日电记者王珂国家旅游局日前推出全国全域旅游全息信息服务系统。该系统一个重要功能就是借助高德地图数据和精确的定位能力实现全域旅游厕所导航，这是借助科技力量提升旅游品质、优化旅游体验、创新旅游信息服务方式的一项重要举措。
据介绍，本届亚运会的中国队队员选拔均按照今年武术套路、散打锦标赛的成绩确定，他们代表了我国目前各项目的最高水准。
规范委托基层代办事项和各类督查检查考核、评比达标事项等，大幅度减少会议、台账、报表、材料等，能利用现有数据材料的就不要基层反复提供，同类事项可以合并的要合并进行，把干部从一些无谓的事务中解脱出来，让基层把更多时间用到抓工作落实上来。
相对于白领、蓝领，红领不仅得凸显党员身份，更得突出‘红色引领’。
而只有充分认识信息化教学模式的特点，真正具备运用信息技术的能力，教师才能不断创新教育理念，从而培养出优秀人才。
2018年，河南省统筹推进大气和水污染防治攻坚战的目标已确定，其中PM10、PM2.5年均浓度分别为103微克/立方米以下、63微克/立方米以下，优良天数达210天以上；全省四大流域水质优良比例达53.2%以上，省辖市建成区现有黑臭水体全部消除。
40年来，三北工程在我国北疆筑起了一道抵御风沙、保持水土、护农促牧的绿色长城。
将法治知识、专业知识纳入培训学习中去，使其能力能够满足人民的需要。
业内人士介绍，飞行申请落实难，主要是由于审批需要书面报送，且内容较为繁琐。根据规定，涉及民用的无人机飞行申请要经民航地区管理局进行审查或评审，并出具结论意见。
从北京国际图书节一带一路国际合作出版高峰论坛到上海书展一带一路文旅论坛，从杭州一带一路・良渚文化杯中非羽毛球赛到敦煌丝绸之路国际文化博览会，从文化年、电影节、艺术节、发展论坛到艺术展、电视周、图书展、研讨峰会。
承包了几十亩地的刘连昌，安徽人，五十多岁，在格尔木安家落户几十年，生产、销售都干过，他说通过这些年的摸爬滚打，总结出做人一定要实在，守信誉，才能客户多，还要用新科技，才能赚钱。
履行宪法监督职责，健全备案审查制度。落实备案审查衔接联动机制，制定备案审查工作规程，建立全国统一的备案审查信息平台，实行有件必备、有备必审、有错必纠。首次听取审议备案审查工作情况报告。
就像前面提到的那个景区，如果把建星级厕所的钱拿出来改造现有旱厕、补贴给那个管理旱厕的农户，估计花少得多的钱，就能取得好得多的效果。
行走在改革开放春天里，每分每秒都是常新的。
自觉以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导谋划工作，在学用相长上下功夫。理论的价值在于指导实践，在实践中运用理论也可以深化学习。学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想的成效，首先要体现在改造主观世界上，在思想认识上有新提升。
自2018年起，中国将在3年内向参与一带一路建设的发展中国家和国际组织提供600亿元人民币援助，建设更多民生项目。
在我们村，这些年发生的变化让老百姓看在眼里，暖在心里。大病全覆盖、小病就近看，城乡差距不断缩小，看病难问题得到改善，部分疾病的医保覆盖比率高达85%。
中传―京东大数据报告显示，2016年上半年，京东开始在全国多省区推动特产馆建设，当年第四季度京东平台贫困县农特产商品销售额大幅提升。2017年第一季度同比增长158%；第二季度同比增长156%。
公共文化服务保障水平太高，我们做不到；太低，又不适应社会主义文化发展的要求。立法就是要寻找很多矛盾、关系的平衡，寻求最大结合点。
伴随着中国人文化自信增强，可以预期在新时代文学发展中，当代作家必将越来越多研究开发中国传统文学资源，在这里仍有一些问题需要注意，
根据活动相似性，在每个大类下设置若干中类、共计43个中类，在每个中类下设置了若干具体的活动类别、共计146个小类。
习近平谈治国理政第二卷中写道，每种文明都有其独特魅力和深厚底蕴，都是人类的精神瑰宝。不同文明要取长补短、共同进步，让文明交流互鉴成为推动人类社会进步的动力、维护世界和平的纽带。
推动网购、快递健康发展。对各类侵害消费者权益的行为，要依法惩处、决不姑息。
在农村幼有所育、学有所教、病有所医、老有所养、住有所居等方面持续取得新进展，织密兜牢困难群众基本生活的社会安全网。
这就需要在运用创新技术的同时，进一步推动诉讼规则创新，在诉讼模式革新方面推动深化司法体制改革迈出坚实步伐。
特别是党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央团结带领全党全国各族人民毫不动摇坚持和发展中国特色社会主义，创立了习近平新时代中国特色社会主义思想，统筹推进五位一体总体布局、协调推进四个全面战略布局，推进党的建设新的伟大工程，推动党和国家事业取得历史性成就、发生历史性变革。
本报北京1月26日电记者李心萍记者26日从国务院政策吹风会上获悉，截至2017年底，我国累计颁发各类有效认证证书175.3万张。其中，管理体系认证85.5万张质量管理体系认证48.9万张、产品认证89.3万张、服务认证0.5万张。
另一方面，对优秀年轻干部的提拔使用，不能没有硬杠杠，但也不能唯杠杠。唯资历、唯学历、唯履历等‘一刀切’的做法，易使干部选拔使用路径机制不顺畅，对有培养前途的优秀年轻干部，应不拘一格大胆使用。
听着节奏欢快的新年好小苹果等中文歌曲，看着姑娘用古筝弹奏优雅的中国名曲，也许很难想象，这是大年初一印度尼西亚首都雅加达中央商务国际使馆区一家高档购物中心的景象。
我们坚持实事求是，坚持时间服从质量，坚决防止盲目冒进，坚决杜绝面子工程形象工程，坚决反对造盆景供人参观，以功成不必在我的精神境界、功成必定有我的历史担当，稳扎稳打、久久为功，一步一个脚印把乡村振兴推向前进。
完善评价体系，让高技能技工人才与教授、工程师一样得到社会认可、享有社会荣誉，培育具有较强竞争力的创新人才集群。
劳动二重性在术语的革命上的意义，充分体现为它在资本论第一卷商品二因素、劳动力商品、劳动过程和价值增殖过程、剩余价值生产形式及其本质、劳动对资本的形式从属和实际从属、工资的本质、资本积累过程和趋势等理论的理解中起着枢纽作用。
安徽省人社厅工伤处处长祖朝光说，既然工地流动性大，就不必具体到人头参保，而是按建设项目工程合同造价的一定比例缴纳工伤保险费，所有参与项目施工建设的工人，都涵盖在保险范围之内。
李克强最后说，团结凝聚力量，实干创造未来。
履行宪法法律监督职责，健全备案审查制度。落实备案审查衔接联动机制，制定备案审查工作规程，建立全国统一的备案审查信息平台，实行有件必备、有备必审、有错必纠。首次听取审议备案审查工作情况报告。
用双脚代替车轮，用双眼发现问题。在华容县云光养殖场，负责人面对省政协踏察小组说了大话，已经达到零排放了，没有问题！
推进绿色发展需要形成绿色发展战略。绿色发展战略是具有系统性、综合性、关联性、复杂性的发展战略，需要合理的战略规划作为指导、可靠的金融机制作为手段、持续的财税政策作为支撑。
据悉，圆梦行动的资助范围涵盖全国31个省区、市和新疆生产建设兵团、全国铁道系统，是中国公益领域捐款数额最高、资助学生最多、覆盖面最广的公益项目之一。如今，受助的14万多贫困学子或已走上工作岗位，或选择继续深造，他们的家庭命运随之改变。
防止悲剧重演，平台企业是最重要一环。此次案件中，平台企业之所以饱受诟病，就在于事前没有及时处理与涉案司机有关的投诉，事中在与报案人和警方沟通时显得拖延、消极。
要认真总结这几年积累的新鲜经验，围绕加快构建把社会效益放在首位、社会效益和经济效益相统一的体制机制，完善改革思路，抓住重点难点，创新改革举措，不断激发文化产业发展的活力和动力。
宪法晨读活动中，坚持部长领读，全国同步诵读，让学生感受宪法的威严。增强吸引力。请宪法名家录制上百个视频，征集数千个多媒体课件，开展数万个学校、数千万学生参与的宪法小卫士网络火炬传递，营造浓厚氛围。
今日中国，决胜全面建成小康社会时间紧、任务重，建设社会主义现代化强国困难多、挑战大，迫切呼唤一支知识型、技能型、创新型劳动者大军，练就高超本领，撸起袖子加油干。党的十九大吹响了奋进冲锋号，在新时代展现新作为，广大劳动者正当其时。
宪法是国家的根本法，是治国安邦的总章程，具有最高的法律地位、法律权威、法律效力。国家工作人员必须树立宪法意识，恪守宪法原则，弘扬宪法精神，履行宪法使命。
在本次会议上，全国人大代表深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，认真贯彻落实党的十九大和十九届一中、二中、三中全会精神，坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，依法向大会提出属于全国人大职权范围内的议案。
二是控枪舆论退潮。此前发生重大枪击事件之后，美国社会都会兴起强大的控枪舆论，国会中的自由派也会试图采取行动。不过自特朗普执政以来，不论是行政还是立法层面，保守派都占多数，这使得任何控枪的进展都是奢望。
今年年初，广东省展开重点打击利用互联网实施食品药品违法犯罪的清网行动，通过大数据等技术手段有效挖掘违法线索，借助云上稽查平台实现电子取证固证，与公安部门紧密协作，对违法犯罪分子实行精准打击。
一个国家的发展水平，既取决于自然科学发展水平，也取决于哲学社会科学发展水平。他还特别强调，一个没有发达的自然科学的国家不可能走在世界前列，一个没有繁荣的哲学社会科学的国家也不可能走在世界前列。这是我国方兴未艾的双一流建设的重要遵循。
但即便是‘快手棋’‘先手棋’，我们也是充分听取意见，反复调研论证，程序一个都不能少，在确保立法质量的前提下推进立法进程。
至善可以变成至恶，至忠可以变成至逆，至柔可以变成至烈，这便是影子的故事，亦是关于人性博弈的隐喻。
中国特色社会主义进入新时代，强起来的新时代呼唤强起来的中国哲学。构建强起来的中国哲学，任务艰巨、使命光荣，需要广大哲学社会科学工作者努力携手前行、共赴时代之约。
科技兴则民族兴，科技强则国家强。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央发出建设世界科技强国的号召，在更高层次、更大范围发挥科技创新的引领作用，明确我国科技创新主攻方向和突破口，我国的科技实力和创新能力得到显著提升。
这片魔幻而神秘的湖泊是如何出现的？有人说是因为吉乃尔湖面抬升，湖水逐步淹没北边的雅丹林而来。
党中央始终把解决好人民最关心最直接最现实的利益问题作为重中之重，各级政府持续加大民生投入，保基本、兜底线、建机制，全面推进精准扶贫、精准脱贫，大力发展教育卫生事业，不断提高社会保障水平，加大棚户区改造力度，让人民群众更多分享改革发展成果，获得感、幸福感、安全感不断增强。
此前，习近平同志多次强调过功成不必在我，这次做出进一步阐释，功成不必在我的内涵更加丰富、更加充实，为领导干部牢固树立正确政绩观提供了标尺。
两年前，黄柏山林场和河北塞罕坝林场一起，成为原国家林业局向全国推广的森林经营样板。看着如今满眼苍翠、林海连天，谁能想到，60多年前黄柏山大小几十座山峰树木所剩无几，每年向淮河重要支流灌河倾泻泥沙无数。
战胜种种困难的过程，也是从跟跑到领跑的过程。
地方各级人大及其常委会要加强对政府举债融资的监督，防止在政府预算之外举债融资。加快出台地方政府债务信息公开办法，切实增强透明度和市场约束性。继续对有关地方政府及所属企事业单位、金融机构违法违规举债融资行为依法追责，并公开曝光。
创新监管方式，完善事中事后监管。进一步推进简政放权、放管结合、优化服务，给市场让位、为企业松绑，激发市场活力和社会创造力，助力新产业、新业态、新模式的发展。
但由于舞者常常跳出高难度动作、摆出类似杂技一般的舞姿，这就使得曼波舞难度颇大，让很多未受过专业训练的舞者难以驾驭。因难于普及大众，舞蹈大师们决定将它变化成一个更简单且易于观众欣赏并学习的舞蹈。
无论是本来还是外来，都有一个在继承或吸纳中更好发展的问题，这直接决定思想理论的创新价值，也是开辟未来道路的核心所在。
丰富的农作物品种，须依靠好的种质资源。为了稳定农作物品种，次仁云丹专程赴内地学习种子工程体系建设模式，回来后从源头着手，带领团队奋斗了5年，提高了种子纯度和种性，在根源上改变了山南市农作物种子杂乱差的状况。
习近平主席在署名文章里提到巴拿马以互联互通立国，当前正积极推进‘2030年国家物流战略’，力求打造世界级物流中心，同时强调中巴是共建‘一带一路’的天然合作伙伴，这让巴拿马对参与‘一带一路’建设更有信心。
这一被誉为冬日里的阳光的名篇，为支持经济全球化向前发展的一方提供思想的力量。
宪法具有根本性、全局性、稳定性、长期性。
第一阶段，要如期实现国务院确定的2020年防震减灾工作目标，我国地震科技总体水平达到发达国家同期水平。第二阶段，争取2030年步入世界地震科技强国之列，2035年基本实现防震减灾事业现代化。
三是重塑保险监管，做到敢于监管、严于监管、精于监管。坚持以人民为中心，摒弃本位主义，真正让监管长上牙齿――有风险没有及时发现就是失职、发现风险没有及时提示和处置就是渎职。加快建设偿二代二期工程，提升监管信息化水平。
我国目前约有600万至1000万慢性丙型肝炎患者，其中需要进行治疗者有200万―300万人。
有科技人士指出，公众科学素质总体水平不高仍然是我国创新发展的短板，同时面临发展不平衡不充分的挑战，优质科普资源仍显供给不足，传播方式和能力还有待提升，科学精神的引领作用有待加强。
习近平总书记在重要讲话中提出，党的十八大以来，我们深刻把握新时代中国和世界发展大势，在对外工作上进行一系列重大理论和实践创新，形成了新时代中国特色社会主义外交思想。
生态环境没有替代品，用之不觉，失之难存，进一步增强大气污染防治意识，规范管理创新措施，减少建筑施工对周边环境的影响是建设美丽中国的要素之一，也是实现人民对美好生活向往的重要举措之一。
最近在朋友圈刷屏的几篇文章都来自微信公众号人民日报评论，即使平时较少关注主流媒体的同学，也发自内心地欣赏和认同；三是爆款产品多。
这一巨大变化使美国等一些西方国家不惜通过开历史倒车来维护自身的既得利益和国际地位。
现阶段政策的深化主要涵盖了保障租赁权益、扩大租赁供应、金融税收支持等方向。尤为值得关注的，是租购同权的提出。在承租收益权利保护的方向上走出了重要的一步。
宪法修改是国家政治生活中的一件大事，是以习近平同志为核心的党中央从新时代坚持和发展中国特色社会主义全局和战略高度作出的重大决策，也是推进全面依法治国、推进国家治理体系和治理能力现代化的重大举措。
这可以说是马克思美学思想历史创新性和方法论优越性的突出表现，认识到这一点，才能不囿于传统的美学观念与范畴，看清马克思美学思想的理论个性和话语特征，才能把马克思主义美学思想研究沿着正确轨道推向前进。
每逢太阳出来，家家户户门前都铺满黄花，连水泥路、汽车道和人行道都在为晒黄花让道。其中，也有部分村民的黄花菜质量和数量有所下降，有的减产三分之一左右。
我们相信，其中大多数人并没有颠覆崇高和亵渎经典的主观动机，更多时候，他们是缺乏与他人、与社会、与民族、与历史共情的能力，缺少涵泳经典带来的巅峰体验和人生境界，在通往人文经典和文化修养的道路上，缺乏引路人和陪伴者。
指挥家李心草、歌唱家廖昌永、女高音歌唱家殷秀梅等艺术家将携饮酒歌在希望的田野上鸿雁等国内外知名曲目与观众见面。
这个时代的赢家，必将是那些懂得接纳女性并助其发挥潜能的领导者。
孙景波的革命的一家人描绘了一个安详宁静的夜晚，烛光下、壁炉前，马克思的家庭诗歌朗诵会正在进行。
各级党委和政府要关心、支持生态环境保护队伍建设，主动为敢干事、能干事的干部撑腰打气。
对此，秦汉新城党委书记、管委会主任杨占文表示，秦汉新城的招商不能走传统招商的路子，我们需要从顶层设计入手，围绕国家战略和秦汉新城的功能定位来规划产业布局，精选招商项目。
选拔科技特派员、科技挂职干部服务农村，充分发挥创新创业领军人才的引领示范作用，着力培养一批懂科学、懂技术、懂建设的农村创新创业人才。
先后创作了人生惊心动魄的一幕在困难的日子里等作品。
在上世纪80年代以后的历史研究中，有关近代中国的发展规律引起学者的关注。帝国主义列强侵略中国，使中国沦为半殖民地半封建社会，近代中国经历了屈辱的历史。这就是历史的沉沦。到1901年签订辛丑条约，中国社会沉沦到谷底。
智慧城市建设要紧紧围绕这一要求，借助大数据为群众提供更精准的服务、为城市可持续发展提供最优方案，合理利用资源，优化城市治理，将城市打造成共建共治共享的共同体。
正因为这般气象殊异，今日中国的实践在人类政治文明谱系中的分量越来越重，获得的国际关注越来越多。有美国学者感叹说，包括美国在内的西方国家要改良政治体制，是时候重视中国经验了。
强化排污者主体责任，企业应严格守法，规范自身环境行为，落实资金投入、物资保障、生态环境保护措施和应急处置主体责任。实施工业污染源全面达标排放计划。
此外，各党派的基层组织工作亦不能偏废，只有以新思路、新方法增强基层组织活力，提升基层组织建设科学化水平，才能确保民主党派对现实问题具有敏感性，在参政议政中发挥更好更大作用。
通知要求，各级党委和政府要将扫黑除恶专项斗争作为一项重大政治任务，摆到工作全局突出位置，列入重要议事日程。
他说，纺织厂将对马拉维经济产生积极影响，产品可出口到周边国家和国际市场，同时改善农村地区居民生活水平并创造大量就业。
服务供给侧结构性改革。各级法院审结一审商事案件1643.8万件，同比上升53.9%。
坚守主流价值底线，同时开放包容、积极疏导，方能化解互联网时代亚文化对主流文化的冲击，在主流引导下多元文化互动共生，使得主流文化更加具有兼容性和共享性
一加快实现向高质量发展的根本转变。牢牢把握我国社会主要矛盾发生重大变化和经济已转向高质量发展阶段这一基本特征，紧紧围绕建设现代化经济体系战略目标，努力实现更高质量、更有效率、更加公平、更可持续的发展。
江苏天纳节能科技股份有限公司总经理宁方亮介绍，他们的服务对象在全国已超过200家，目前年营业额在6000万元左右，销售平均增幅达到35%以上，发展势头旺盛。
我们一定要以对国家和人民高度负责的精神，以不畏艰难的勇气、坚忍不拔的意志，尽心竭力做好工作，使人民政府不负人民重托。
从工业行业结构看，战略性新兴产业、高技术制造业和装备制造业等技术密集型行业增速明显高于规模以上工业增速，相应占比不断上升。
国外政要纷纷表示，社会主义中国是倡导和推动世界整体性发展的重要力量。
2014年3月施行的网络交易管理办法规定，第三方交易平台经营者应当对尚不具备工商登记注册条件、申请进入平台销售商品或者提供服务的自然人的真实身份信息进行审查和登记。目前，各大二手交易平台正在加紧进行信用体系建设，提高平台准入门槛。
哈萨克斯坦首任总统基金会世界经济与政治研究所专家安同・布加延科表示，中国积极推动经济全球化，努力为发展中国家谋求发展空间，担当起代表众多发展中国家与西方发达国家对话的角色。
张飚，男，汉族，中共党员，1952年9月出生，陕西蒲城人，新疆维吾尔自治区石河子市人民检察院监所检察科原正科级检察员。他始终把维护社会公平正义作为最高价值追求，恪尽职守，秉公办案，认真履行检察职责。
本报北京6月26日电记者宋飞26日，由中国作家协会、人民出版社主办的纪念柳青逝世40周年座谈会暨柳青在皇甫新书发布会在北京举行。
发展教育脱贫一批，是补齐贫困地区基础设施和公共服务短板、激发脱贫内生动力、打赢脱贫攻坚战的重要举措，也被赋予阻断贫困代际传递的时代使命。进入脱贫攻坚的冲刺阶段，如何更好发挥教育的作用？贫困地区的教育事业还有哪些短板要补？
红海行动不仅高居满意度榜首，也以超过36亿的总票房摘得春节档冠军，成为仅次于战狼Ⅱ的中国影史票房第二名。反映十八大以来辉煌成就的纪录片厉害了，我的国，以超过4.7亿元创造了中国电影市场最高纪录电影票房。
提高改善民生水平，尤其是贫困地区的兜底保障是推动高质量发展的重点工作之一。
古贤基于农业社会实践解说天地人的不同作用和相互关系，天行有常，地养有宜，万物各有其性；人的职责是顺天时、量地力、尽物性，赞天地之化育，辅佐天地成就生生大德。其中，既强调尊崇自然、顺应自然，又肯定人类参与天地化育的合理作为。
此前的2016年，原环保部还会同沿江11省市，共同组织开展了饮用水水源地环境保护执法专项行动；今年年底前，长江经济带11省市将全面完成县级及以上城市水源地环境保护专项整治。
媒体架起了代表委员与政府间的桥梁，媒体的聚焦，媒体的关注，让代表委员的意见能更好地被政府部门知晓。媒体也架起了代表委员之间的桥梁，别人在做什么、想什么，联手去做、共同去想、一起来说，1+1>2的效应就会产生。
在家电制造领域，中国也有领先全球的民族品牌。据世界权威市场调查机构欧睿国际最新发布的消息，老板电器已连续三年稳居吸油烟机全球销量第一名。
党员领导干部要牢固树立四个意识，严格遵守党的政治纪律和政治规矩，坚决维护党中央权威和集中统一领导，确保党的路线方针政策和党中央决策部署不折不扣得到贯彻落实。
马克思以惊人的毅力实现了自己的誓言。恩格斯常常怀着无比感动的心情，谈到马克思对待理论工作极端负责的精神。他在给施米特的信中这样写道，马克思认为自己的最好的东西对工人来说也还不够好，他认为给工人提供的东西比最好的稍差一点，那就是犯罪！
读着读着，我便尝试为公社、县广播站写消息稿，后来又学人民日报副刊的范文开始练习写文学作品，试着给报刊投稿。我在夜里昏暗的煤油灯下阅读报纸上的文学作品，练习写作。
对于中华传统文化包括其中的优秀传统文化，全盘否定显然是历史虚无主义，但全盘袭用则会变成复古主义。
正如李瑾人间帖一书试图建构的宏大时间系统，古典与现代；时间、空间与人间；自然时令与生命意识；时间的密度等等。
切实履行贸易便利化协定。作为发展中成员，中国积极推动实施贸易便利化协定。中国组建了国家贸易便利化委员会，各有关部门通力协作，提高贸易便利化水平。
除了整治培训机构、提升学校教育质量，减负更需要一场观念上的革新。
经过一番努力，象征着团结与合作的汉字合与荷花图案显现出来。
中国依然是一个发展中国家，发展不平衡不充分是我们面对的主要矛盾。打赢精准脱贫攻坚战，让贫困人口同全国人民一道迈入全面小康，任务和挑战依然十分艰巨。
此外，还有一些人即便会心肺复苏术也不敢去施救，原因在于担心救不活会承担风险。
要加强督促检查，对下级机关违法增加证明事项和证明材料、提高证明要求、随意将行政机关的核查义务转嫁给群众和企业的，及时纠正查处；对未及时纠正查处、引发不良社会影响的，严肃追究相关责任人的责任。
但是，印度IT公司很少在技术开发或产品研发上投资，因此没有能力进入高端管理咨询市场。
陈维亚、丁伟、赵明、杨威、佟睿睿、汪舸等舞蹈编导们回馈世界的，是浩渺无垠的碧海丝路、感人至深的仓央嘉措、美轮美奂的红楼梦、形象奇绝的红梅赞、热血沸腾的大禹等等。
时代潮流滚滚向前，世界发展常变常新。中巴两国虽然相距遥远、国情千差万别，但都拥有极具奋斗精神、创造精神、追梦精神的人民。中巴关系发展离不开两国人民参与。
中部战区联合作战指挥中心某保障队总工程师尹璐说，无论时代如何变迁、科学如何进步，马克思主义依然显示出科学思想的伟力，依然占据着真理和道义的制高点。
此外，土耳其还对美国采取反制措施，宣布对包括酒类在内的美国各类商品加征最多高达140%的关税。
鲁朗小镇把公厕的维护保洁交给了一家第三方公司――西藏国策环保科技有限公司。来自四川雅安的刘成香就是该公司的一名保洁人员，他告诉记者，夏天的时候车辆比较多，游客也多，每天要从早上8点半一直忙到晚上6点多钟。
创造让世界刮目相看的新的更大奇迹！
此后每年的这一天，他们如约相见。
文学还承载着阿根廷的国民气质，对数以亿计的中国民众来说，这是他们认识或想象阿根廷及其国民的一扇门户。
可由于修筑年代久远，曾让美国人引以为傲的公路系统如今却经常因为资金窘迫而得不到及时修缮。
数千年的中华文明史，抽掉波澜壮阔、异彩纷呈的战争内容，就谈不上完整意义的中国历史。
并将此反面典型案例通报全区，要求各级各部门要以铁的决心和铁的措施，从严从实、坚决有力抓好整改工作，严厉整治环保领域存在的形式主义、官僚主义问题，加大问责力度。
房价反映供求变化，要让房地产市场平稳健康发展，首先要掌握真实的供求情况。邓郁松表示，因城施策是要求地方政府要摸清各自家底，根据住房总量、购房需求来科学确定未来一段时间的土地供应量。
尤其是相较于公立医院的体检中心，民营体检机构往往更重视服务和环境，成为大多数消费者的首选。但在光鲜外壳之下，行业准入门槛过低，水平良莠不齐，发展不均衡等现象也很突出。
引导符合条件的新型职业农民参加城镇职工养老、医疗等社会保障制度。鼓励各地开展职业农民职称评定试点。
本次调查紧紧围绕新时代我国社会主要矛盾的转化，充分体现反腐、就业收入、住房制度等热点的新变化。同时，新增改革开放、乡村振兴、文化自信、大国外交等选项，涵盖新时代的重大议题。
张家港以港兴市的战略决策落到了实处，掀起了新一轮建设高潮。
在三潴正道看来，中共十八大以来，中国构建了政府为主导、企业为主体、社会组织和公众共同参与的环境治理体系，出台了多项举措改善环境，比如通过全国主体功能区规划，明确设定了重点生态功能地区。
习近平强调，两年多来，中央和国家机关、地方各级党委和政府高度重视军队全面停止有偿服务工作，做了大量工作。
也就是说，43万块的花费，报销了37万多，自己掏了不到6万！个人支付率为13.8%，实际报销率达到了86.2%。
青岛雄厚的经济基础、完善的制造业体系以及优越的自然及人文生态环境，有利于艺术与设计资源集聚，适宜打造工业设计高地与创意产业集群。
刘恭津是本地知名的建材商人，20多年来往返文中两国的从商经历，使他对中国制造逐渐走进文莱市场深有体会。以文莱家庭使用的水塔为例，过去，当地用的水塔多是塑料材质，在阳光暴晒下，用水安全很难保证。
要坚持标本兼治，加强党内政治文化建设，注重在固本培元上下功夫，引导大家正心修身、律己持家、清廉为官，自觉抵御歪风邪气的侵蚀。
2016年，慕育军被调往扎囊县担任副县长。当地接到中央环保督察组转办的阳光氆氇厂环保问题。起初，厂里的相关负责人屡次托人打招呼，希望他能从轻处理。
实现伟大梦想必须建设伟大工程，要不断增强党的政治领导力、思想引领力、群众组织力、社会号召力，确保党永葆旺盛生命力和强大战斗力。
2018年初，法国将该领域先后纳入人工智能发展计划和促进增长和企业变革行动方案。根据路线图，法国政府还将简化行政手续，为汽车制造商和科研机构在无人驾驶汽车领域的研发提供政策便利以及资金支持。
神农架林区党委常委、林业管理局局长王兴林说，林区为每一棵濒危古树都制定了一对一的复壮方案。针对它们的生长区域地理环境、树种及弱势原因，增施水肥、支护树体。
北京局集团公司与北京市交通委积极沟通，在北京站、北京西站、北京南站增加开行夜间公共交通线路，根据客流情况采取增加车次、延长运营时间以及多样化接续摆渡车等措施。济南局集团公司在管内各大车站设立外出务工人员售票窗口。
只有执行到位，才能保障胜诉当事人的合法权益及时实现，否则生效裁判就相当于法律白条。对失信被执行人实施拘传，对拒不交房的当事人进行强制清退迁出。人民法院通过强化执行联动，与各部门协同配合、重拳出击，对老赖形成了高压震慑。
数据显示，我国企业整体调薪幅度近5年一直保持下降趋势，2017年首次回升，整体调薪率为7.4%，相较2016年有0.5%的增幅。一、二线城市的调薪幅度逐步拉近，一线城市2017年调薪幅度为7.3%，二线城市为7.5%。
尊重人民主体地位，保证人民当家作主，是党的一贯主张。
改革开放以来，我国经济总体保持快速增长，就业规模持续扩大。但受多方面因素影响，劳动者的工资性收入增长相对缓慢。
在飞行程序训练中，他们做的笔记摞起来比桌子还高，数以万计的指令成为习惯动作和肌肉记忆，每个人闭上眼睛都能精准无误地全流程操作。
开放式的小区，让一些社会闲散人员见缝就钻，疏通下水道，上门开锁，修理电器的联系电话，从底层墙壁一直涂喷到高层，让洁白的墙面显得乱七八糟，十分碍眼，成为小区难以治愈的牛皮癣。
但也应清醒地看到，在新的历史条件下，必须坚持创造性转化和创新性发展，不断丰富和发展长江文化内涵，使其适应当下社会发展的需要。
今年我国新书品种的增速有所下降。但即使这样，我国年均出版图书依然超过50万种，其中新书超过25万种。就品种而言，我国是当之无愧的世界第一出版大国。
各部门要按照职责，加强工作指导，强化资源要素支持和制度供给，做好协同配合，形成乡村振兴工作合力。
新时代互联网+政务服务催生更多改革新任务，对接好人民对美好生活的新期盼，就需要以人民为中心、以数据共享为原则，不断提升政府治理和服务水平。
不久前，按照国家统一部署，湖北已印发2017年度市州党政领导班子保障农民工工资支付工作专项考核评价实施方案，率先将保障农民工工资工作纳入对市州党政领导班子政绩目标考核项目。
7月31日，俄罗斯外交部长拉夫罗夫、国防部长绍伊古与到访莫斯科的日本外相河野太郎、防卫大臣小野寺五典举行2+2会谈。双方表示准备进一步发展关系。
5年来，一带一路逐步从概念股走向绩优股，在互联互通的基础上，在共商共建共享的原则下，在一连串丰硕喜人的成果面前，认同更广，共识更深，联结更牢。
如果潜在增长率无法提升，其下滑趋势就有可能延续到下个十年，并可能导致同期全球平均增长率降低0.25个百分点，新兴市场和发展中经济体平均增长率降低0.5个百分点。
送毕业生时，每当听到学生说要去更大的天地弘扬主旋律，我的心中都充满了自豪。
中国道路是一条来之不易的道路。中国道路不是从天上掉下来的，而是中国共产党领导中国人民历经千辛万苦、付出各种代价才找到的适合中国国情的正确道路。
2016年，农业产业当中的年轻人就业率增长12%，远高于全国1%的平均就业率增长水平；在全国青年企业家中，约有10%从事农业产业。
杨家玉最终获得第三名，冈萨雷斯的实力很强，这也会促使我们不断进步。
朝阳区老旧厂房资源丰富，经过多年努力，初步探索出工业遗存转型的4种模式，艺术家自发聚集发展、政府提供管理服务的798模式；产权方与专业机构联手打造的751模式；政府投资建设并运营管理的朝阳规划艺术馆模式；在政府引导下，由国有企业组建新的运营团队进行整体改扩建的莱锦创意产业园模式。
要加强思想建设，以习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，引导政协组织中的共产党员牢记党的宗旨、坚定理想信念，为党做好凝心聚力工作。要加强组织建设，健全组织网络，更好发挥政协党组织的整体功能。
2017年初，欧盟加大了对中地中海偷渡路线的管控力度，不仅继续为利比亚海岸警卫队提供装备和培训，让其拦截偷渡难民，还决定划拨两亿欧元专款，完善利比亚等北非国家的边境管控设施。
可以期待，沿着市场化、多层次、可持续的方向不断完善，金融合作将在服务一带一路建设中发挥出更大作用。
李克强指出，中尼关系发展不仅有利于双方，也有利于地区和平、稳定与繁荣。中方赞赏尼方坚定奉行一个中国政策，尊重尼自主选择社会制度和发展道路，支持尼维护国家独立、主权和正当权益。
公司常务副总经理魏玉君告诉记者，克明面业享受了诸多好政策。
5G时代来临，普通用户将收获哪些红利，又需要做好什么准备？
对于返乡创业的大学生，雷陈珠常常在微信群中帮他们解决创业中的困惑难题，分享相关政策，并想办法为他们争取创业贷款、申报项目，让他们充分感受到党组织的温暖。
目前，我国已经建立了符合中国国情又与国际规则相衔接的版权法律制度体系，版权社会服务水平不断提升，版权执法监管力度不断加大，尊重版权的良好氛围正在逐步形成。在日前召开的2018中国网络版权保护大会上，国家版权局版权管理司司长于慈珂表示。
大屏幕上，涵盖边海防防卫管控、战场情报融合、军事训练、安全管理、战略规划、政治工作、后勤工作、装备工作、纪检监察工作等9个信息系统阶段性建设成果一一展示，前瞻的理念、科学的设计、强大的功能，让参训人员脑洞大开、精神振奋。
基层是一切工作的落脚点，基层工作做得好不好，关系千家万户，影响百姓冷暖。在一些地方，基层治理存在着不少问题，比如街镇体制不顺、条块关系不平衡、管理服务不到位，让百姓的获得感、幸福感、安全感打了折扣。
当前，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，改革进入攻坚期和深水区，各种经济社会热点问题相互叠加传导，带有阶段性特征的社会矛盾量大面广，影响社会和谐稳定的因素增多。三股势力正在加紧活动，暴力恐怖等风险上升。
根据巴黎协定，各方以自主贡献方式共同应对气候变化，目标是将全球平均气温升幅较工业化前水平控制在2摄氏度之内，并为把升温控制在1.5摄氏度之内而努力。
成熟有效的政党制度是一个国家政治有效运行的关键，也是国家治理体系和治理能力现代化的重要标志。
仪陇始终把脱贫攻坚作为全县头等大事和压倒一切的中心工作，县乡村三级书记齐抓共管。县委书记抓全局统筹，乡镇党委书记抓区域发展，村党支部书记重在抓落实。陈科对记者说，甩掉千年穷帽是一代又一代仪陇老区人民为之奋斗的梦想！
我不是党员，也不是领导干部，可我爱看人民日报，报龄大于教龄。我前十七八年是中学语文教师，后二十多年是语文教研员。在教研室工作期间，每年11月份，每个教师办公室可以自己选择订阅一份报纸，我选的都是人民日报。
事实上，技术引领下的云冈石窟研究院，这几年已经在进行技术输出。不久前，他们刚帮助五台山某寺庙完成了数据扫描和模型建库，其专业程度让对方喜出望外。但宁波还有技术焦虑，如何实现石窟的彩色3D打印？
中国根据经济社会发展水平等因素，稳步提高各项社会保障水平。自2005年起，连续14年提高企业退休人员基本养老金水平。城乡居民基本医保人均财政补助标准由2012年的240元提高到2018年的490元。
今日的南宁花团锦簇、喜气盈城，处处洋溢着欢乐喜庆的节日气氛。约2.2万名身着盛装的各族各界干部群众，欢聚在广西体育中心，共同庆祝盛大的日子。主席台上方，用壮、汉两种文字书写着广西壮族自治区成立60周年庆祝大会横幅。
中国和欧盟都是世界多极化、经济全球化进程的重要参与者和塑造者，在维护世界和平稳定、促进全球繁荣和可持续发展、推动人类文明进步等方面拥有广泛共同利益，也是各自改革与发展不可或缺的合作伙伴。
我国一直以来都积极应对气候变化，2015年6月，中国政府向联合国气候变化框架公约秘书处提交了强化应对气候变化行动――中国国家自主贡献，明确提出中国2030年左右二氧化碳排放达到峰值、争取早日达峰的目标。
以前从镇上到八宝村西瓜地，得走石头路，需要个把小时，晴通雨阻，现在修通柏油路10多分钟就到；以前不少村子要到一两公里外挑水吃，不少村民还因为抢水发生矛盾，现在不仅家里吃上了干净水，连山上的花椒树都喝上了自来水。
但是无论你选择哪一个点，都不能与两极中的任何一极重合。和历史真实一极重合，就成了历史学著作而非文艺作品；和艺术虚构一极重合，就会因违背历史本质真实而陷入历史虚无主义的泥淖。归根结底，历史真实与艺术虚构的统一就是历史规律与艺术规律的统一。
会议以新时代的中国社会组织，新定位与新发展为主题，围绕社会组织自身定位以及与政府关系社会组织和社会创新中国社会组织走出去的定位与挑战等内容进行了研讨。来自全国社会组织、高校、科研单位的100余人参加了本次会议。
刚果布也制定了2016年至2021年的社会发展规划，其中很多方面都与该计划密切结合。
比如，清华大学为牵头单位驻京，任务设置包括北京市大气污染物动态排放清单的建立和校验、北京市大气PM2.5精细化来源解析、北京市大气污染综合解决方案研究。
25日上午，国际奥委会第132次全会在平昌落下帷幕，作为全会当日上午的最后一项议程，张虹等3名新当选的运动员委员会委员宣誓，正式加入国际奥委会的大家庭。在3人中，张虹是唯一一名在全会投票表决时没有反对票的新当选委员。
朱锦尔父母意识到孩子的天赋，把她送到了秀城少杰棋艺学校学棋，师从王少杰门下。即便是生病发烧，朱锦尔也坚持绝不缺课。有一年夏天台风肆虐，爸爸说晚上不送她去棋校了，朱锦尔拉着门把手哭了半个多小时，最后爸爸只好让步。
马上就要发布人工智能项目指南和细则，来突破基础前沿理论关键部分的技术。其次要加快人工智能创新成果的转化应用。最后要加强人工智能领域的国际合作。
要积极服务党和国家工作大局，围绕党的十九大提出的各项任务部署，找准工作切入点、结合点、着力点，带领团员青年创造青春建功新时代的崭新业绩。
很快，他毅然作出一个决定，主动申请再干3年。他在扎实推进各项双到扶贫进程同时，把重点放在通过电商解决好山村农副产品销售难上，努力闯出一条山村持久富裕的路子。
联动，其实是长江的天然属性。江水贯通东西，流过三个梯级。治水，也绝非头痛医头，脚痛医脚。从2012年开始先行试点的新安江流域生态补偿机制，就是一个好例子。
还有少数科研人员迫于职称晋升、业绩提升等压力，搞论文造假、抄袭或代写，破坏了学术生态。
有的单位考核标准空泛，难以准确衡量干部的实际表现；有的单位考核手段单一，热衷于填表考核材料考核；有的单位把考核口号喊得山响，等到干部选配、任免、奖惩时，却不敢动真碰硬；有的单位年终考核一锤定音，不注重日常动态，难以及时发现问题、解决问题。
东盟实际投入外资金额同比增长27.7%，一带一路参与国家同比增长29.8%。
据介绍，自去年以来，兴海县以6个畜牧业合作社为试点，进行股份合作制改造，整合生产资料，将草场、耕地、牲畜、农机具等折价入股，集中涉农资金投入，引进青海可可西里食品有限公司，打通上下游，延长产业链，实施高效养殖，牧民收入平均增长1万多元。
进入新时代，人民群众在民主、法治、公平、正义等方面有了更高期待。这要求我们必须坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，不断健全民主制度、丰富民主形式、拓宽民主渠道。
中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。这意味着世情国情发生了新变化、党和人民提出了新要求，公安工作进入了新的发展阶段、呈现出新的阶段性特征，必须要有新担当新作为。
只有像郑德荣那样，把个人融入时代、将信仰融入生命，才能逢山开路、遇水架桥，跑好属于我们自己的历史这一棒，不负伟大的新时代。
一排老平房墙皮都掉了，一下大雨就漏，孩子们都挤到不漏的地方上课，到冬天手都冻裂了。
中国疾控中心传染病预防控制处副处长、研究员李中杰告诉记者，当前，我国南北方省份均处于季节性流感的流行高峰，流感活动的总体水平仍维持在较高水平，且仍可能会继续流行一段时间。
二维码支付对识别设备要求低，且这些设备一般无加密、防拆机等安全功能，容易被不法分子侵入。
美国化学理事会支持政府解决对于中国的关切的努力，但我们坚信，这些长期存在的问题，应该通过建设性的谈判，在WTO的框架下解决，而不是通过关税这种粗暴的工具来伤害世界上最重要的经济关系。
交叉有两层含义，第一是基础理论方面的交叉，第二是应用方面的交叉。黄铁军说，第一，人工智能学科要和基础科学交叉。为了取得前沿性基础理论突破，学生不仅要懂计算机和人工智能，还要选择脑科学、数理科学甚至人文社会学科等进行双向交叉。
美国华盛顿州州长杰伊・英斯利和总检察长鲍勃・弗格森近日发表了一封公开信，信中写道，美国政府对移民家庭的分离政策，对未做任何错事的年幼子女造成了故意、无理由和永久的创伤。
通过办理上诉案件，广东检察机关下半年共督促恢复被污染、破坏的耕地、林地、水源地等6155亩，治理被污染水源面积近50万平方米，索赔环境损失和修复费用5000余万元，清理固体废物及生活垃圾2.3万吨，查处销售假冒伪劣食品263.7吨，收回被套取、冒领的国家补贴资金等国有资产4.1亿元。
中国侨联主席万立骏，中国工程院院士杜祥琬，北京大学新结构经济学研究中心主任林毅夫，清华大学国家金融研究院院长朱民，中国科学院院士、南方科技大学校长陈十一，百度公司总裁张亚勤等300余人参会。
新车销售打破4S店垄断的同时，平行进口试点也取得实效。去年，商务部指导试点地区加快复制推广一平台四体系等成熟经验。
西部某高校教授钱家伟化名说，比如专家的选择，国内目前主要由各大学和科研单位推荐专家组成专家库。在评审中，一些专家评委要维护所在单位的利益，互相帮忙现象也就不足为奇。或者专家评委由一些单位的领导担任，可能出现过度‘举贤不避亲’的情况。
作为党的助手和后备军，共青团要把习近平新时代中国特色社会主义思想同马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想、科学发展观一道作为行动指南，增强学习贯彻的自觉性和坚定性，把习近平新时代中国特色社会主义思想贯彻到团的全部工作和建设中，推动共青团事业不断发展。
必须深化科技体制改革，打通从科技强到产业强、经济强、国家强的通道，加快建立健全国家创新体系。
这位负责人表示，近几年，我国小麦生产总体保持稳定，产销平衡略有盈余。虽然今年有些地方小麦受灾，导致有效供给有所减少，但政策性小麦库存仍然很大，市场供应有充分保障。
从涉案总金额看，钓鱼网站支付占比64.3%，累计2.2亿元；其次受害者主动转账占比33.7%，累计1.2亿元；木马软件导致盗刷占比0.8%，累计279.7万元；钓鱼网站导致盗刷占比0.6%，累计215.6万元；主动告知账号密码/二维码/验证码/付款码从而被盗刷占比0.5%，累计167.8万元。
各有关地区和部门要把思想认识统一到习近平总书记重要讲话精神上来，牢固树立四个意识，坚决做到两个维护，切实把共抓大保护作为重要的政治责任，从中华民族永续发展长远利益考虑，把修复长江生态环境摆在压倒性位置，以生态环境保护倒逼高质量发展，走出一条生态优先、绿色发展的新路子。
5月以来，随着气温升高，当地花木供销迎来旺季。据介绍，如皋是全国著名的花木之乡，目前该市花木种植面积已达25万亩，栽培品种1300多个，年产花木2.5亿株，盆景300万盆，花卉400万盆和草皮200万平方米，销售额连续多年突破100亿元。
在此基础上，还应挖掘信用信息这一数据富矿的作用，重点在电子商务等领域完善网络信用体系，令失信违约者处处受限，构建公平公正的网络生态。
在烈士纪念日缅怀先烈、在国家公祭日悼念活动中铭记历史。利用各种时机和场合开展的爱国主义教育，传承弘扬红色基因，让民族精神和时代精神根植在人们灵魂深处。
中英两国在发展清洁能源方面的思路高度契合，合作前景广阔。去年12月，第五次中英能源对话在北京召开。双方签署了中英清洁能源合作伙伴关系实施行动计划，还宣布了一系列合作协议。
强化创新驱动，推动产、学、研、用协同创新，加快制定智能制造标准体系，开发并推广应用智能制造操作系统，研发具有自主知识产权的工业机器人、增材制造装备、智能传感与控制装备等关键技术装备，全面提升智能制造的产业化水平。
罗店的龙船表演充满地域特色。两边各坐十几个划手，最前面的头桨，是龙船打招能否漂亮完成的关键人物。张国忠自己就是头桨，打招是近90度侧身‘躺’在水面，靠身体掌控划桨的力度和速度。
6月26日，中老缅泰第七十一次湄公河联合巡逻执法在云南关累港启动。此次执法行动正值国际禁毒日，四方船艇编队将开展联合公开查缉、禁毒宣传等活动。
本报电近年来，浙江省温岭市大力发展绿色经济，使得荒山变景观，田园变乐园，集旅游、休闲、观光、采摘等为一体的生态农业焕发生机。大溪镇滥田湖村曾是一个落后高山村，经过环境综合整治工作，拆除违建、清理脏乱差点位500多个。
2003年抗击非典中，他不顾生命危险救治危重病人，奔赴疫区指导医疗救治工作，倡导与国际卫生组织合作，主持制定我国非典等急性传染病诊治指南，为战胜非典疫情作出重要贡献。
23岁的设计师吕修堂祖籍山东，大学毕业就收到了合肥佳简几何工业设计有限公司的入职通知。
2012年以来累计帮助解决未成年子女上学困难155人，解决配偶、成年子女就业困难217人，解决老人养老就医困难151人，解决家庭发展产业、创业困难32人，解决住房困难21人。
在马伊纳看来，中国的帮助正在让肯尼亚的基础设施发生深刻变革。中交集团下属的中国路桥工程有限责任公司中国路桥是蒙内铁路的承建方和运营方。
侨界人士表示，这次两会作出一系列重大决定和重要部署，形成的丰硕成果鼓舞人心、催人奋进，必将激励广大侨胞踊跃投身新时代中国特色社会主义事业。
上世纪初，青年毛泽东在刻苦读书的岁月中，一直坚持自讨苦吃，烈日炎炎的盛夏，别人待在寝室摇扇避暑，他却赤背顶着骄阳暴晒；北风呼啸的寒冬，别人躲在屋里取暖，他却穿着薄衫于山谷中作冷风浴；雷鸣电闪的雨中，别人撑伞避淋，他却光着上身傲然进行雨淋浴。
答，意见主要有四个特点，一是重要宣示。
他以旺盛的革命斗志投入工作，承担起传达贯彻八七会议精神、接应南昌起义部队、恢复和发展党的组织、组织领导广东地区武装起义等重任。1927年秋，南昌起义部队南下广东。
作为拉动希腊经济的支柱产业之一，2017年希腊旅游业同比增长17%。农业、食品、汽车业、航运业等持续增加的出口也是希腊经济复苏的重要推动力。近年来，希腊改革的步伐一直未停止。
文化的统一性是各民族、各地区文化普遍具有的属性；文化的多样性体现各民族、各地区文化的独特性。
2017年9月，联合国防治荒漠化公约第十三次缔约方大会在鄂尔多斯市召开，联合国环境规划署在会上发布了中国库布其生态财富评估报告。
根据2017年9月份大数据监测数据看，该区域拥堵时间长，早晚高峰比全市平均早1小时，全天拥堵时间也比较长。全市地铁站进站客流量排行前十的地铁站有7个处在该区域。
我们按照‘档内无假贫，档外无真贫’的要求，严守‘三率一度’底线，即保证贫困人口精准识别率98%，精准退出率98%，贫困人口漏评率2%以内，群众满意度为92.7%。
王书茂，男，汉族，中共党员，1956年12月出生，海南琼海人，海南省琼海市潭门镇潭门村党支部纪检委员、潭门镇海上民兵连副连长，第十三届全国人大代表。他积极投身维护南海领土主权和海洋权益，先后参加多项国家重大涉海工作，培养南海维权民间力量。
她坦率表示，内地的创业氛围及人才储备都极具吸引力，国家这个大舞台也是属于香港青年的。
于是，曼波舞中被戏剧性地加了一个跳跃的步伐，伴奏的乐曲也在第二小节第一个音符后增添了一个切分音，从而变成三连音形式，节奏运行上更加均匀而有规律，就形成了恰恰这种新的舞蹈。
作为市场主体，企业在积极谋求技术创新、产品创新的同时也要承担起社会责任，主动规范行业标准，自觉维护采集、储存的公民个人信息安全。同时要提升应用软件等载体及储存设备的安全技术水平，避免公民个人信息泄露或遭非法转卖。
他强调，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，始终把人民的健康安全放在首要位置，实施好传染病防治法，加强传染病防治工作，维护人民群众身体健康。
电影是文化的‘使者’，电影节是‘文化使者’走向世界的桥梁。
肖亚庆说，从我国改革开放40年的发展历程来看，国有企业通过改革开放不断发展壮大，与此同时，各种所有制企业也都取得了很大发展。从总量和结构看，民营企业占的比例越来越大，对国家的贡献也越来越大。
至于检查工作，则是浮皮潦草，几十个人拥到一个单位，顺着大路或工作场所的通道匆匆走一趟，所到之处又是张贴横幅标语，又是迎送汇报，检查结果是任何实质性问题也没有发现。
近日，互联网+公路物流领军企业货车帮，瞄准天津的港口物流优势，与天津开发区正式签署战略合作协议。
他们在各自岗位上全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为党和人民事业前赴后继、奋斗终身。由这样的党员、干部组成的党组织，其创造力凝聚力战斗力决非其他政党可比。
林忠钦表示，中国高等教育想要赶超世界强国，必须进一步加强质量内涵建设，而双一流建设的全面启动，将支撑一批中国大学更加从容自信地建设具有中国特色的世界一流大学。
正常这样规模的医院，建成怎么也得4年时间。我们只用了两年半，还包括每年4个月的严寒停工期。
这些商业APP以大数据为依托，提供个性化的精准服务，减少了人们上网搜索的麻烦。
针对中高考招生改革、面试选拔增加的趋势，江帆小学在英语教学里增加了口语表达和英语绘本阅读训练。
当天起，韩国新韩银行、农协银行、企业银行、国民银行、韩亚银行、光州银行6家商业银行要求虚拟货币用户开户时必须进行实名认证。而根据相关规定，外国投资者和民法规定的未成年人即使通过实名认证也无法从事虚拟货币交易，法人企业也同样包含在内。
以板桥户政事务所为例，工作人员必须用自己独立的账户和密钥才能访问资料系统；各组负责人每天要对访问记录进行稽核，发现可疑之处要核查；工作电脑严禁插入外接存储设备，防止病毒入侵。
1932年反围剿战斗中，国民党军和地方武装四面包围根据地，贺英率部苦苦坚持。1933年5月5日深夜，因叛徒告密，游击队驻地被敌军重兵包围，贺英率部英勇作战，掩护同志们突围，不幸多处负伤，壮烈牺牲。
三是普遍设立乡村公益性岗位。结合美丽乡村建设，拓宽农民就业门路需要，广泛设立保洁员、护林员、护路员、护电员、防火员、救灾员等岗位，实行5年一聘，多渠道筹集报酬资金。
在损害鉴定方面，相关司法鉴定机构少、费用高也成为办理公益诉讼案件的瓶颈。下一步，最高检将对这些问题提出解决方案。
步入大厅，首先映入眼帘的就是三块三零服务指南展板，所谓‘三零’服务就是小微企业申请接电服务无须跑腿，通过手机就可以申请报装，自己不花一分钱，就可享受‘零上门、零审批、零投资’服务。海淀供电公司营销部主任刘洋介绍。
祖祖辈辈驱牛牧羊，不让放羊怎么过？于是，牧民们同各级监督休牧的工作人员打起了游击战，你来我走，白天不让放、晚上偷着放。这让监督人员一筹莫展、颇为无奈。自幼生长在这片土地上的额定巴特尔非常迷茫。
当日，2018玉树高原漂流世锦赛在青海省玉树藏族自治州玉树市开赛，来自中国、新西兰、日本、捷克、巴西、英国、俄罗斯等17个国家和地区的23支参赛队的近200名漂流运动员在为期3天的比赛中一决高下。
督查发现，各地因地制宜，精准施策，通过发展生产脱贫一批、易地搬迁脱贫一批、生态补偿脱贫一批、发展教育脱贫一批、社会保障兜底一批，着力夯实贫困人口稳定脱贫基础。
明明通过技术、服务微调就能解决的问题，千万不要等到舆情汹涌才有所回应。毕竟，大数据时代，企业是在玩弄套路，还是着力服务升级，消费者一看便知。及时查找不足，善于对标先进，正是挽回用户信任、满足多元需求的不二选择。
与会者认为，红船精神集中体现了中国共产党的建党精神，是中国革命精神之源，昭示着中国共产党人的初心。
在就业满意度方面，2016届就职于中小微用人单位的本科毕业生就业满意度为64%，比全国本科平均水平66%低2个百分点；2016届就职于中小微用人单位的高职高专毕业生就业满意度为61%，比全国高职高专平均水平63%低2个百分点。
在保护的基础上，如何让革命文物活起来，把革命文物利用好、革命传统弘扬好、革命文化传承好，也是各地都在思考和探索的问题。习水组织当地博物馆到外地巡展，突出社会效益，每次展览都能取得不错的反响。这种效果是仅在当地展出无法达到的。
条约以法律形式确认了中日联合声明的各项原则，包括日方深刻反省战争责任及坚持一个中国原则的重要表态，明确宣示中日两国要持久友好下去，为中日关系确立了政治基础和法律规范，指明了正确方向。
大叙事需要宏大的形式和时空，但这两者都非其本质。大叙事之大，主要体现在史学家的人文情怀上。希罗多德撰写历史，兼记希腊人和异邦人的丰功伟绩，藉此颂扬乃至炫耀人类作为一个整体曾经焕发出的勇气和荣光。
五是坚持以生活富裕为根本，扎实做好保障和改善民生工作。农民收入偏低是制约陕西发展的突出短板之一。
错在忘了消费安全大于天。消费者购买产品或服务，性能安全、质量达标、服务有保障都是最底线的要求，为此所有商家都应将绝对不销售三无产品奉为圭臬。第三方统计数据显示，食品是上述那家社交电商平台第一大销售品类。
我们既没有现成道路可以借鉴，也没有现成理论可以照搬；既不能丢老祖宗，又要敢于说新话，必须以开创性的政治勇气和理论勇气言前人之所未言，把马克思主义基本原理同改革开放具体实际结合起来，发展当代中国马克思主义，深入探索中国特色社会主义建设规律，为改革开放伟大实践提供科学理论指导。
小时我在万州城读书，上学放假都是走路的，从家门口的石坎垭下去，要爬三十里山坡，再下三十里才能走到进城的公路上。来回经过虾蟆石，都要歇歇气。虾蟆石成了当时后山的一个标志性建筑，也寄托着游子的一片乡愁。他们这次来，带来了虾蟆石碉楼照片。
这些故事从不同角度讲述了巾帼志愿者们在敬老爱老、助残帮困、环境保护、就业脱贫、关爱留守儿童和残障儿童等志愿服务中奉献爱心的点滴善举，展示了新时代女性积极助人、弘扬美德、传播正能量的风采。
中宣部原副部长、中央网信办原主任鲁炜干扰中央巡视；原中国银行业监督管理委员会党委委员、主席助理杨家才打探巡视和纪律审查信息；甘肃省原省委常委、副省长虞海燕拉拢腐蚀纪检干部和巡视干部，打探巡视信息。面对巡视监督，这些高级干部非但不思悔改，仍负隅顽抗，种种对抗组织行为，令人不齿。
通过修改宪法把思想统一到习近平新时代中国特色社会主义思想上来，把力量凝聚到党的十九大确定的重大战略部署上来，对于确保到2020年全面建成小康社会、到2035年基本实现社会主义现代化、到本世纪中叶全面建成社会主义现代化强国，具有十分重大的意义。
在嘉鱼县渡普镇净堡村，回乡能人顾枫投资上千万元为村民建新居，流转5000多亩土地打造水产养殖和苗木基地，吸引了近一半的外出务工村民回乡。今年端午假期，首届双龙汇文化旅游节在这里举行，记忆中的龙舟赛又回来了！
20日，十三届全国人大常委会第三次会议审议了国务院关于2017年中央决算的报告。
如今黄墙红瓦的法式站房、黑褐色的铁轨、红色的土地、蓝色的天空，构成了碧色寨的斑斓景象。
在一带一路框架下，中哈开展了50多项产能合作，合作总金额达270亿美元，不少项目已经完成并投入使用。哈萨克斯坦地域辽阔，土地资源丰富，具备发展大农业和大牧业的潜质，农牧业成为两国合作的亮点。
台湾资深媒体人孙扬明痛批民进党当局离谱。他认为，民进党当局不过是要借炒作M503议题，试图迫使大陆在民进党当局不认同九二共识的情况下与其对话。不从两岸关系的基础上着手解决问题，总搞这种小动作，最后受害的一定是台湾民众。
目前，淳安县人社局在企业建立8个技能大师工作室，通过大师带徒等方式培养各类高技能人才2137人，为产业转型升级提供了坚实的本土人才支撑。
推动公共就业创业服务机构、创业孵化基地向毕业生开放，充实完善专家指导团队，为毕业生创业提供全要素服务，帮助解决工商税务登记、知识产权、财务管理等实际问题。
比如，在国际纯粹与应用生物物理联合会、国际天文学联合会、国际工业与应用数学联合会、国际科学理事会、国际地质科学联合会、亚洲生物技术联合会等学术组织内都有中国学者的身影，有的还担任重要职务。
而中国走向民族复兴，正是马克思的思想在这片土地上推动历史进程的伟大实践。
今天的奋斗，铸就通往明天的路基。从2020年到2035年再到2050年，伟大的目标在前召唤，壮阔的征程就在脚下。正像习近平总书记谆谆告诫的，路虽然还很长，但时间不等人，容不得有半点懈怠。
出台加强司法救助意见，发放司法救助金26.7亿元，帮助无法获得有效赔偿的受害人摆脱生活困境，加强权利救济，传递司法温暖。
党员带着群众走、群众跟着党员干，凝聚起脱贫攻坚的强大合力。
坚持党对宪法修改的领导。党的领导是全面推进依法治国、建设社会主义法治国家最根本的保证。从新中国宪法制度近70年发展历程看，不论是制宪还是历次修宪，都是在中国共产党领导下进行的。
刻苦学还要善于学，掌握科学的学习方法。时下，有的党员、干部重视理论学习，却因缺乏有效方法导致学习蜻蜓点水、浅尝辄止，难以取得学以致用、用以促学的成效。
该项目由中国电力建设集团有限公司中国电建承建，将为解决津巴布韦电力短缺问题、增强经济的造血功能提供助力。
勤奋换来了成绩，李冰洁开始崭露头角。2015年全国首届青少年运动会上，她首次夺得女子400米自由泳冠军。而当时，她是所有参赛选手中年龄最小的。
我们要深刻领悟贯穿在这一思想中的人民立场、人民情怀，坚定理想信念，增强四个意识，坚定四个自信，自觉维护习近平同志党中央的核心、全党的核心地位，自觉维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导，为实现国家富强、民族振兴、人民幸福而不懈奋斗。
每条微博都有失踪儿童的信息简介，并附上照片，同时留有公安打拐民警的联系方式。
结合义乌经济社会发展和群众文化需求，我们自筹资金将农村影院按照城市影院模式建设，目前已有4个建成并投入试用，环境舒适，使农村群众能享受到与城市电影院一样的观影环境。
为了使爱亲行为最大化，置党纪国法于不顾，以权寻租，最终落得自己锒铛入狱，让家人至亲蒙羞。
――周恩来同志是严于律己、清正廉洁的杰出楷模。海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。周恩来同志就是这样的人。周恩来同志毕生严于律己、艰苦朴素，只求奉献、不思回报。
上海合作组织开始发展。印度和巴基斯坦正式加入并正式工作后，很明显，上海合作组织已成为一个全球性组织。这是一个很明显的事实。因为你看，上合组织成员国占世界GDP的1/4，占世界人口的43%，占全球领土的23%。
本报北京3月22日电记者赵贝佳据中央气象台消息，河南、贵州、湖南、安徽、浙江等地升温明显。
近年扶贫力度加大，一次慰问金就动辄成千上万元，还有的提供贴息贷款。贫困户的日子过得很潇洒，难免会让得不到扶持、生活也并不算富裕的群众心生不满。
构建人类命运共同体、共同建设美好世界，中共十九大后举行的中国共产党与世界政党高层对话会凝聚共建人类美好家园的广泛共识。
报告显示，代表提出的建议已经全部办理完毕并答复代表，从办理结果看，代表建议所提问题得到解决或计划逐步解决的占建议总数的75.8%。
面对世界怎么了、我们怎么办的时代之问，习近平主席2017年访问联合国日内瓦总部时如是作答。
汪洋强调，宗教工作事关西藏社会稳定和长治久安，必须居安思危、未雨绸缪。要坚持党的宗教工作基本方针，坚持我国宗教中国化方向，提高宗教工作法治化水平，促进藏传佛教更好与社会主义社会相适应。
中国古代重要科技发明创造的出版有深厚的研究基础。古代科学与技术门类发展并不均衡，参比因素比较复杂，研究组首先明确了重大科技发明创造的遴选原则，并在随后的研究、调整过程中一以贯之。
一组数据更清晰反映着震区的发展，十年恢复重建与发展振兴，灾区经济增长始终高于四川全省平均水平，其中10个极重灾县年均增幅比全省高出2.1个百分点、农村居民人均年收入均突破万元大关。
他坚决服从党的决定，并把第21师1000多名精壮官兵补充到即将远征的两个主力师，表现出以全局利益为重的崇高品质。
协商调解一批，司法裁决一批，财政补偿一批，‘三个一批’有效消化存量不良贷款，打通农房抵押贷款的主要梗阻。买受人从本村扩大到全区农户、农业企业、农民合作社、家庭农场等主体，区内国有平台公司兜底收购并盘活资产。
继续完善要素市场化配置，通过财税、金融、投融资、户籍制度等方面改革，促进要素自由流动，提高资源配置效率，优化生产力布局。
据了解，到2020年，安徽省将在90%以上的城乡社区建设这样的儿童之家。
有些村民过去符合低保政策，即便条件变好了也不愿意退出；有些村民因为家里有人生病了，或者遭遇了变故，需要政策兜底，但有可能因缺乏指标不能纳入保障。
北京时间10月5日，第四十三届国际象棋奥林匹克团体赛决胜轮在格鲁吉亚巴统结束，中国女队11轮比赛7胜4平保持不败，蝉联冠军。中国男队也以小分优势力压美国男队，夺得冠军。这是中国国象队首次包揽奥赛男、女冠军。
对于中国观众来说，它们熟悉却又陌生，或许正因为如此复杂的魅力，才吸引我漂洋过海来看展。
6月14日，第二十一届世界杯足球赛开幕式将在俄罗斯莫斯科举行。届时，11名中国足球少年将走上举办世界杯开幕式的卢日尼基体育场，参加比赛前的小球员亮相环节。88名通过蒙牛踢球吧！
中国进出口银行云南省分行行长戴世宏代表认为，将推动构建人类命运共同体写入宪法，以立法的形式使党的主张和方略成为国家意志，把党确立的中国特色大国外交目标熔铸于亿万人民的共同奋斗中，是中国为推进全球治理体系变革作出的又一重大贡献，彰显了中国促进世界和平与发展的大国担当。
为让地板更加适应使用环境，久盛对每一块进口木材的自然养生周期达到了6个月以上。
着眼民生关切，就食品安全监管、无障碍环境建设、住宅房地产调控、去产能过程中职工就业再就业、大学生和退役士兵就业创业、养老及医养结合等问题，建筑环卫工人、农民工、残疾人、留守儿童等群体权益保障深入协商，对涉及群众生活的问题全景式关注。
其实，每个人的身边都有无数的王继才。我们被感动中国人物时代楷模感动，被受到表彰的典型感动，但有没有为身边平常的人和事浸润眼眶？
加强金融监管协调，守住不发生系统性金融风险的底线。守住不发生系统性金融风险的底线，是解决金融发展不平衡不充分问题的前提和基础。
成立中央军委联合作战指挥中心，建立健全军委、战区两级联合作战指挥机构，构建了平战一体、常态运行、专司主营、精干高效的战略战役指挥体系，重塑了人民军队的指挥架构，使人民军队联合作战指挥体制改革迈出关键一步。
从工业投资结构看，技术改造投资增速和高技术制造业投资增速持续加快，工业增长的技术创新驱动力不断增强。
比如，2016年努比亚就申请了名为双屏操作方法及移动终端的专利。而努比亚的无边框显示技术，至今依然在行业领先。
三加大机构编制违纪违法行为查处力度。严格执行机构编制管理法律法规和党内法规，坚决查处各类违纪违法行为，严肃追责问责。坚决整治上级部门通过项目资金分配、考核督查、评比表彰等方式干预下级机构设置、职能配置和编制配备的行为。
这是一场思想的盛宴，一个个观点、一种种思考，通过批评、建议、意见，通过议案、提案、审议、讨论，通过媒体传播，将有价值的声音放大，把有智慧的声音远播。思想，在这里汇聚；共识，在这里形成。
舞台中央，19781979。40年年份数字的陈列，铺展出闪光的奋斗足迹。舞台两侧，在18名仪仗兵的护卫下，金色的麦浪托起时代的丰碑，鲜红的五角星闪耀天空。
推动货物和服务贸易协调发展。中国将通过既有渠道以及中国国际进口博览会等新平台，扩大自欧优质商品进口。欧盟应放宽对华高技术产品出口管制。
夏健钧1997年创办了长之琳公司，为外企提供配套零部件。和外企共同发展，长之琳逐渐掌握生产技术，具备了独立自主创新能力。2017年5月5日，国产大飞机C919完成首飞，其APU舱搭载的正是长之琳研制的防火墙隔热毯。
修普说，暴风雨很老也很新，戏中充满惊喜，它展现着‘我们是谁’这个命题，让我们感受到现实、生活乃至死亡的意义。我们将用幽默、用爱、用戏剧带领观众前往另外一个充满魔力的地方。
比如，定期开展健康教育咨询服务，向贫困人口宣传卫生保健常识，举办保健防病知识讲座，播放健康教育宣传片，强化环境卫生综合治理，为结核病、布氏病、艾滋病等制定了一病一策专病专防实施方案，有效防控地方病、传染病的蔓延与扩散。
文明差异不应成为世界冲突的根源，在尊重文明多样性的基础上推进文明交流互鉴，才是人类社会发展进步的正确方向。
一部分富裕人群早期还只是以近程的新马泰和港澳地区为主，很快就越走越远，遍布世界各地。
但监管层也要在加强给投资者的回报上多努力，让我们更有获得感。刘一德说。
为加速培育壮大企业创新主体，福建省针对科技型企业―省级高新技术培育企业―国家级高新技术企业―科技小巨人领军企业的发展梯次，成立省级高新技术企业培育库，强化科技、经信、财政等部门协调和省市县三级联动，分类指导，优化服务，引导各类科技型企业加速成长。
从供给角度看，首要原因归咎于全球化条件下国际贸易的发展。全球化正在把越来越多的国家卷入到国际分工与贸易的潮流中，从而增加了全球商品供给，大大压制了商品价格的上涨。
我愿做小小萤火虫，用微弱的光照亮周围的人。这是沈汝波常说的一句话。在沈汝波的感召下，越来越多的人自觉投入到做好事的队伍中来。他的精神和行动，已成为这座城市的爱心风向标。
这本书的名字颇为耐人寻味。按照通常的理解，边城即边疆之城或边远之城。那么，什么是边疆或边远呢？这个疑问也存在于作者的头脑中，由于诸侯的征战、王朝的更迭，中国历史上的疆域变化是非常频繁的。
有意思的是，红楼梦里也有大量诗词，且大部分出自大观园女儿之手。她们在艺术上很平等，颦儿果然常占花魁，而身为奴婢的香菱亦充满灵性。红楼梦到底说了什么，红学界至今莫衷一是。我也读了多遍，想想无非是无奈和悲悯。
安徽省卫计委主任于德志认为，高年资护士下沉社区，不但发挥了大作用，也破解了她们职业发展上的天花板，给了她们更大的干事舞台。
就影视剧而言，现实题材作品重新受到市场关注，一定程度上与古装片热度下降有关。近年来一批由青年演员担纲主演的古装剧在播出后，无论是市场效果还是观众口碑都未能达到预期，粗制滥造、表演马虎、内容浮浅成为这批所谓IP古装剧的共同特征。
中国开放的大门不会关闭，只会越开越大，中国促进共同发展的决心不会改变，将继续致力于与各国共同营造自由、开放、包容、有序的国际经济大环境。在世界银行最新营商环境报告中，中国排名较前一年上升32位，成为营商环境改善幅度最大的经济体之一。
中国共产党的诞生，犹如黑暗中的一道闪电，划破了旧中国漆黑的夜幕，照亮了中国通往现代化的前进道路。
以文学反映生活、书写时代的信念，将作家们紧密地联系在一起，大家相互学习，充分交流，潜心创作，锐意创新，不同创作群体之间和谐融洽，作家与作家、作家与社会、作家与读者间形成健康向上、充满活力的互动氛围。
县里有家特殊的超市，店内以下辖乡镇为单位，划分出多个营业区，经营上百种经由村第一书记把关的无公害特色农副产品。
从共建一带一路的1+2+3合作格局、1+3+6合作新框架，到9000多列中欧班列拉出的黄金线路；从数字丝绸之路开辟新蓝海，到一场场精彩纷呈的文化交流，一带一路参与国家和地区的人民，用勤劳和智慧翻开了新的历史篇章，书写下丝路精神新的时代内涵。
习近平同志在同团中央新一届领导班子成员集体谈话时强调，要切实落实从严治团要求。
李耀文是山东荣成人，1937年4月加入中国共产党，1938年1月入伍。
步入2018年，一带一路国际共识持续扩大，中拉合作论坛部长级会议发表支持一带一路建设的成果文件，上合组织青岛峰会就一带一路建设达成新的共识；稳步推进六大经济合作走廊建设，落实中蒙俄、中巴经济走廊建设规划，积极推进与伊朗、沙特、埃及、塞尔维亚、格鲁吉亚、印尼等国共同编制双边合作规划。
政府在法治轨道上全面履行职能、全心全意为人民服务，是建设法治政府第一位的要求。国务院法制办党组书记、副主任袁曙宏说，当前，我国全面深化改革已进入攻坚期和深水区，经济发展进入新常态，对政府管理和服务水平的要求越来越高。
变化还体现为政府的积极施政、立法会的有序运行、司法机构捍卫法治的努力。
在泰国国家发展管理学院攻读博士学位的中国留学生赵婧楠，是泰中留学生与学者联合会媒体部部长，她表示，习主席回信也是给海外所有中国留学生最深情的勉励，指明了我们青年一代对于中华民族的伟大复兴应当肩负的责任与担当。
四完善农业支持保护制度。以提升农业质量效益和竞争力为目标，强化绿色生态导向，创新完善政策工具和手段，扩大绿箱政策的实施范围和规模，加快建立新型农业支持保护政策体系。
个别地方党委管党治党已经不是宽松软问题，而是极端不负责任，全委会、常委会、书记专题会都不按规定召开，贯彻中央和省委决策部署浮皮潦草、蜻蜓点水，甚至传达中央和省委文件也只念念标题。
我深受感动，中国以此作为和非洲国家交往的准则，这和某些西方国家的做法形成了鲜明对比。
共享住宿可以有效盘活闲置农家院，提供农产品、住宿、餐饮等多样化服务，带动乡村旅游行业整体发展，真正实现乡村自我造血功能。
周春江介绍，为改变种植者传统的种植观念，北京首先通过市、区、村三级植保技术人员对种植者进行培训，2014年至今累计培训人次达到1万余人，有效提升了种植者对蜜蜂授粉技术的认识，提高了技术使用水平。
全面从严治党的卓著成效，群众看在眼里、记在心里。我尽管退休了，但一直关注党风政风的变化。
中国驻俄大使李辉表示，两国在能源、交通、航天等传统领域战略性大项目扎实推进的同时，实现了农产品贸易、跨境电商和高新技术产品领域的快速增长，这些新亮点的出现，对于拓展经贸合作空间，优化经贸合作结构，促进双边贸易协调可持续发展具有重要意义。
这种轮岗不应仅限于乡镇街道办事处，其实也应该在部门推行。现实中，有的年轻干部长期在一个部门任职，工作性质单一，业务面较窄，对其他部门工作相对陌生，这就会对部门协作和工作效率提升带来不利影响。
今年七一前后，徐文涛因劳累突发前列腺炎，多次发生尿潴留，需要住院治疗。徐文涛对提前约好的讲解从不缺席，更不甘心让后勤史馆在七一前后休馆。于是他就带着尿袋，忍着剧痛讲解。
同时，科研人员还发现了一批极其稀有的、锂元素丰度超过正常值上百倍的小质量贫金属星。其中，有一颗星的锂元素含量约是同类天体的3000倍，这是目前人类已知锂元素丰度最高的恒星。
正因为有精英文人书法家的广泛参与，才使得春联具有高雅的文学审美和书法审美。但时至今日，春联的书写内容日渐世俗化。而且在很多人看来，春联的功用仅仅是祈福和纳祥，不再具有文学和书法的审美功用。更甚者，内容低俗。
也正是因为平时的身先士卒、敢于担当，让共产党人在关键时刻会做出震撼人心的选择。
习近平强调，新时代是奋斗者的时代。我们要坚持把人民对美好生活的向往作为我们的奋斗目标，始终为人民不懈奋斗、同人民一起奋斗，切实把奋斗精神贯彻到进行伟大斗争、建设伟大工程、推进伟大事业、实现伟大梦想全过程，形成竞相奋斗、团结奋斗的生动局面。
曾爱平期待中非在治国理政等方面展开更加紧密的交流。
在军校，吴惠芳学的是军事指挥专业，在部队，他从事的是思想政治工作。脱下军装，重回农门，战场变了，老兵吴惠芳成了农村建设的一名新兵。
对标深圳，在广安打造深圳在四川唯一的飞地园区――广安深圳产业园，聚焦高端装备制造、智能电子和新材料三大行业。
自1907年向中国提供一台蒸汽锅炉至今，ABB在中国的发展走过了百年历程。
安全合作一直是上合组织的优先方向。6月7日下午，青岛峰会新闻中心举行首场新闻发布会，谈的就是安全合作话题。
据悉，高清影像放映系列自2015年落户中国以来，陆续与英国国家剧院、美国百老汇影像、莎士比亚环球剧院等合作，在北京、上海、香港、澳门等地发行。
不少办赛者试图浑水摸鱼、分一杯羹，却并不具备办赛所需的专业水准与能力，导致赛事水平参差不齐。
许小峰强调，十九大报告中谈到生态文明建设时，强调人与自然和谐共生。大气是自然环境的重要组成部分，也是人类生存所依赖的必要条件。
每位基层干部都是法治形象的窗口，只有每一位基层公权力的行使者带头模范遵守宪法法律，才能让群众信仰宪法法律。
乡村振兴，产业兴旺是重点。3月8日，习近平同志在参加十三届全国人大一次会议山东代表团审议时强调，要推动乡村产业振兴，紧紧围绕发展现代农业，围绕农村一二三产业融合发展，构建乡村产业体系，实现产业兴旺。
建议国家有关部委加大支持创新创业的政策、资金和服务力度，设立综合服务平台，加强培训，提高创新创业的成功率。建议金融机构创新开发适合创新创业需求的金融产品，解决初创企业抵押不足、缺少有效担保等问题。
2月11日，国家发改委政研室副主任、新闻发言人孟玮表示，这张所谓的对照表，注明数据来源于联合国‘人类发展署’，但根据我同事的反复核实，联合国下属机构中并不存在该机构。
调查研究是谋事之基、成事之道。没有调查，就没有发言权，更没有决策权。农业农村部的120名干部，3、4月份分赴全国30个省区市、60个村，连续第八年开展百乡万户调查活动。为期一个月的驻村调研，30个调研组形成了60篇120万字的调研报告。
在现实中，配备执业药师、具备采购医院同类药品能力并得到医保认可的高水平药房并不多见。一些医院提出打造智慧药房，如果这类互联网+药房得到医师、药师的积极配合，并把服务延伸到基层，也有利于实现处方共享。
广州美术学院实验艺术系主任冯峰教授率领团队所设计的时间中的岭南村落，将中国园林精神与当代艺术相结合，将自然景观融入艺术景观创作。
新华社北京3月6日电中共中央政治局常委、国务院总理李克强6日上午来到他所在的十三届全国人大一次会议广西代表团，参加审议政府工作报告。
重点发展现代服务业，加快服务贸易创新发展，促进服务业优化升级，形成以服务型经济为主的产业结构。牢固树立和全面践行绿水青山就是金山银山的理念，在生态文明体制改革上先行一步，为全国生态文明建设作出表率。
条例划出法律红线，禁止任何单位和个人歪曲、否认南京大屠杀史实，侮辱、诽谤南京大屠杀死难者、幸存者，编造、传播含有上述内容的有损国家和民族尊严、伤害人民感情的言论或者信息。
记者了解到，为杜绝省军区过去在军事训练中存在的平时不练、年底突击等功利化训练现象，湖北省军区从今年起，把考核贯穿全年，并作出硬性规定，对军事训练考评未达到优良成绩的，在评优晋职等方面实行一票否决。
2017年4月，靖边县公安局接群众报案称，2月份以来，薛某某、闫某某、吴某、许某某等人自称消费时报社记者进行敲诈勒索。经查，除薛某某为记者外，闫某某、许某某、吴某均不是记者。
西安市委常委、高新区党工委书记钟洪江深情满满。
巴西诗人玛利亚・露西娅・威尔第认为，创新不足源于作家对生活的变化不够敏感，缺少深入社会、植根于生活的生命体验。
洞察号是世界第一个专门探测火星深层的航天器，它将通过倾听火星地震或称火震和测量火星的热量输出来研究火星的内部结构，从而揭示岩质行星的形成，更好地了解类地行星是如何诞生的。
生态环境部有关负责人表示，哈尔滨等4市及黑龙江省农委大气污染防治工作不力问题及背后的原因十分典型，必须汲取教训，举一反三，以环境质量只能更好、不能变坏为红线，切实落实党政同责和一岗双责，以更大的决心和更有力的措施切实抓好工作落实，以环境质量改善的实际成效取信于民。
第十三届全国人民代表大会第一次会议审查了国务院提出的关于2017年国民经济和社会发展计划执行情况与2018年国民经济和社会发展计划草案的报告以及2018年国民经济和社会发展计划草案。
最近，国务院印发关于建立企业职工基本养老保险基金中央调剂制度的通知，这是走向养老保险全国统筹的重要一步。随着制度设计的改进，基金调剂力度将不断加强，直至实现统收统支的全国统筹。
近年来，一些西方经济体向单边主义和保护主义退缩，导致世界经济增长后劲不足，中国提出的‘一带一路’倡议秉持开放合作理念，与此形成鲜明对比。
2017年，中华医学科技奖采取限额推荐方式，按照中华医学科技奖奖励条例确立的公平、公正、公开评审原则，在全国149个单位推荐的222项科技成果中，遴选出86项获奖项目，其中一等奖9项，二等奖23项，三等奖50项，另有卫生管理奖2项，医学科普奖2项。
有专家认为，四个全面战略布局是一个系统完整、内涵丰富的思想体系。其中，全面建成小康社会是实现社会主义现代化的阶段性目标，在四个全面战略布局中居于战略引领地位。
新闻的富矿在基层，评论的富矿也在基层。近年来，党报评论员着力增强脚力、眼力、脑力、笔力，用脚丈量大地，用笔记录时代，把有温度、有深度的作品写在祖国的大地上。在路上心中才会有时代，在基层心中才会有群众，在现场心中才会有感动。
按照台湾卫生部门的规划，所有医院受雇医师将于2019年9月全面纳入劳动基准法。如此，医师每周工时将降至80小时，且排班间隔至少有11小时。以法律的方式解决医师过劳问题是否可行？
我们主张，媒体融合乃大势所趋，华文媒体须携手共进。我们承诺，将秉承客观公正的媒体伦理，唱响好声音，传播正能量。我们倡议，海内外华文媒体要做好自身建设，树立正面形象。
据介绍，这些红袖标大多是基层单位中选拔出来的监察员，这些监察员深入一线跟考跟评，瞪起眼睛查找问题、指名道姓通报不足，专门和弄虚作假行为较真。
艾瑞咨询发布的中国现实类题材网络文学IP价值研究报告2017指出现实类题材网文改编电视剧潜力大。相较于古装玄幻剧，现实类题材剧集所反映的都市生活的困惑、不同观念的碰撞，更容易引发观众的共鸣和讨论。
信仰、信念、信心，任何时候都至关重要。小到一个人、一个集体，大到一个政党、一个民族、一个国家，只要有信仰、信念、信心，就会愈挫愈奋、愈战愈勇，否则就会不战自败、不打自垮。
安全是人的基本需求，是经济社会发展的基本保障。加强和创新社会治理，目的就是要创新社会治理体制，改进社会治理方式，提高社会治理水平，确保国家长治久安、人民安居乐业。
持续深化放管服改革，加快转变政府职能，削减国务院部门行政审批事项，彻底终结非行政许可审批，大幅减少中央政府层面核准的企业投资项目、行政审批中介服务事项、职业资格许可和认定等。
轮到周涛提问时，她向原、被告双方提了一个问题，电连接是无线连接还是物理连接，它的范围在哪里？庭审结束后，周涛向法官提交了一份详细的技术审查意见书。
各地加大乡村绿化力度，乡村绿化覆盖率和绿化水平不断提升，农村人居环境明显改善。辽宁开展绿化村屯、美化家园活动，创建绿化示范村3650个。浙江创建森林村庄、珍贵树种示范村，新建一村万树示范村233个。
终场哨响的一刻，中国队门将徐欢泣不成声，中国队距离12年后再度小组出线，只差了最后几十秒。
我国接入国际互联网20多年来，特别是党的十八大以来，互联网发展取得了令人瞩目的历史性成就，网络空间日渐清朗，网络信息技术与数字经济蓬勃发展，在人类互联网发展史上书写了光辉篇章。
印度总理莫迪、哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫、吉尔吉斯斯坦总统热恩别科夫、巴基斯坦总统侯赛因、俄罗斯总统普京、塔吉克斯坦总统拉赫蒙、乌兹别克斯坦总统米尔济约耶夫出席会议。各成员国领导人就上海合作组织发展以及重大国际和地区问题交换意见。
正如莱索托首相塔巴内的感叹，中国对非合作的突出特点在于重信守诺、言出必行、高效务实。
在滩区，一直流传着三年攒钱、三年垫台、三年建房、三年还账的说法，意思就是老一辈人要用4个3年的时间，才能真正拥有属于自己的家。可即便如此，一场洪水过后，一辈子辛辛苦苦的财富积累可能就付之东流。
坚定维护宪法和基本法确立的特别行政区宪制秩序。行使宪法和基本法赋予的权力，作出关于香港特别行政区行政长官普选问题的决定，明确香港特别行政区循序渐进发展民主的方向和基本制度安排。
转变发展动力、提高生产率是高质量发展的核心。近年来，中国在诸多领域快速发展，整体经济的技术含量有所上升，但要转变到全面依靠技术进步和提高劳动生产率来保持中高速、高质量发展上来，仍大有可为。
江苏省坚持问题导向，在完成省市县三级四同标准化权力清单基础上，全面推进不见面审批改革，推动形成网上办、集中批、联合审、区域评、代办制、不见面的办事模式，构建不见面审批+强化监管服务+综合行政执法新型管理体系，着力优化营商环境，切实增强企业和群众的改革获得感。
尼日利亚总统布哈里认为，更多非盟成员国应批准公约，并成立非洲青年反腐会议。
本以为这样一个双赢的提议会很快得到村民的支持，没想到村民的反应却让他大失所望。
中医药是具有原创优势的科技资源，也是我国实现自主创新颇具潜力的领域。
在政策层面，政府会更多关注经济发展的共性问题，通过鼓励科技创新、保护知识产权、支持人才培养等，使政策红利不分中外、不分行业地让所有企业公平分享。中国的产业政策正在逐步成熟，会更开放更包容，将有力促进经济全球化。
朱自清先生在蒙自杂记中写道，他们又帮忙北大的学生办了一所民众夜校，报名非常踊跃，但因为教师和座位的关系，只收了200人。夜校办了3个月，成绩相当可观。
泰雷兹在中国的业务与中国产业转型升级的重点发展领域高度契合，例如航空航天装备、先进轨道交通装备、新一代信息技术等，我们将通过与本土合作伙伴在多个领域展开卓有成效的合作，进行科技创新，实现共赢。
新中国成立初期，江西省是我国血吸虫病流行最严重的省份之一，流行范围包括南昌、九江、上饶、宜春、鹰潭、景德镇、吉安、赣州等8个区市，全省受威胁人口700余万，估算病人约53万人。
在中国特色社会主义新时代，坚持陆海统筹、加快建设海洋强国，要把发展海洋事业融入决胜全面建成小康社会、全面建设社会主义现代化强国伟大事业，开启海洋强国建设新征程。
尤其是不要让3岁以下儿童玩耍含有强磁性小零件的玩具，以防误吞或吸入。三是增强安全意识防患未然。监护人对3岁以下的幼儿应当格外警惕误食异物和窒息的风险，避免给孩子玩耍不适合孩子年龄段的玩具、警惕儿童使用非玩具物品，做好监督和防范措施。
希望美方充分认识涉藏问题的重要敏感性，认清达赖集团的反华分裂本质，切实尊重中方核心利益和重大关切，不允许达赖集团头目窜访，不与其进行任何形式的接触，不为其反华分裂活动提供任何支持和便利，慎重妥善处理涉藏问题，避免给中美关系造成干扰。
中华文明探源工程的研究成果揭示了中华民族的民族性格、文化传统与中华文明的起源有着直接的内在的关系。一方水土养一方人，中华民族稳重内敛、注重传统、爱好和平、重视礼节的民族性格，肇始于中华文明的早期，与当时的生产生活方式密不可分。
必须维护生态系统的完整性、稳定性和功能性，确保具备保障中华民族永续发展的自然基础；必须有能力有条件妥善处理国家发展面临的资源环境、生态承载力问题，有效应对国内外重大突发生态环境事件。
加强产权司法保护。产权是社会主义市场经济的基石。出台加强产权司法保护17条意见，依法审理各类涉产权案件，从严惩治损害企业家、创业者合法权益和强买强卖、敲诈勒索等违法犯罪行为，坚决纠正涉产权冤错案件，平等保护各类市场主体合法权益。
丙型肝炎是一种1989年才被发现的血源传播性传染病。在不接受任何治疗的情况下，约15％―45%的感染者在感染后6个月内可自行清除病毒而痊愈；其余55％―85%的感染者会发展为慢性丙型肝炎。
2017年8月24日至9月23日，督察组第三组对江苏省开展了围填海专项督察工作。督察组于2018年1月14日向辽宁省政府和江苏省政府进行反馈。
今年3月，首钢要将老厂房改造成冰上训练馆的消息传来，刘博强率先被选入冰场筹备组，最初在短道速滑和花样滑冰训练馆参与制冰、扫冰。
我国知识产权保护显著加强，创新创业热情进一步激发。2008年以来，全国人大修订了专利法、商标法、著作权法等知识产权领域专门法律。国务院相应修订了专利法、商标法、著作权法的实施细则。
他介绍，食育一词，最早于1896年由日本养生学家石冢左玄提出。2005年日本颁布了食育基本法，将其作为一项国民运动推广，通过对食物营养和食品安全的认识、对食物的感恩之心等教育，培养国民终身健康的身心。
海南创造性地设居，以政府授权和购买服务的方式，来承担农场剥离出来的社会管理和公共服务职能。目前，海南农垦已完成所属40个农场所设居的工作，82个居共接收原农场从事社会职能工作人员近3000人。
在党的97岁华诞到来之际，中共中央发布关于追授郑德荣等7名同志全国优秀共产党员称号的决定。这体现了以习近平同志为核心的党中央对先进模范人物的高度重视，是对全党同志的巨大鼓舞。
‘国标’关键在推广，我们将有步骤、分阶段地推广国家通用手语和通用盲文。
加强刑事审判活动监督，对认为确有错误的刑事裁判提出抗诉3.5万件，最高人民检察院对陈满故意杀人案、谭新善故意杀人案等11起重大案件向最高人民法院提出抗诉或再审检察建议。
麻建军利用自己车工技术方面的良好基础，在学中干、干中学。几年下来，先后自学了20多本专业书籍，对各类数控机床的加工原理、内部结构、工艺路线、编程方法都熟记于心。如今，他对发那科、广数、KND、西门子、华中等数控系统应用自如。
刘林林是范家卓子村的第一书记，同时也是县核桃局派驻该乡镇的核桃技术员。为确保群众增产增收，他提前做好了迎接霜冻的各项准备工作，组织群众在核桃园修筑了防冻坑并填满了发烟材料，提前领取县科技局免费提供的20台烟雾发生器。
房地产调控政策今年两会上进一步明确，坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，落实地方主体责任，继续实行差别化调控，建立健全长效机制，促进房地产市场平稳健康发展。
满洲里海关负责人介绍，‘苏满欧’国际班列的开通，可以将运输时间缩短一半，且运费合理，所以越来越多的人选择这条路线出口货物。
去年6月15日，人民日报社与招商局集团签署战略合作协议，开启央媒+央企的新探索。
指出，坚持艰苦奋斗，根本目的就是要为最广大人民根本利益而不懈努力，不断把人民群众利益实现好、维护好、发展好。
这6名少年中，有的一天不踢球就不舒服，有的将足球和武术有机结合，有的带着从小一起踢报纸球的弟弟的梦想，有的矢志传承家乡的传统文化。他们富有民族特色的服饰一在莫斯科亮相，就吸引众多当地居民和各国球迷的目光。
后来还在各乡各村不断演、不断改。观众看了说，戏里面说的就是今天农村的人和事，台上的人跟我们村里的人都能对上号好看了，感人了。
医疗卫生行业综合监管是政府和社会各方依法采取多种形式，全面加强医疗卫生行业管理和执法，规范医疗卫生服务提供，维护人民群众健康权益的治理方式。
就技术来讲，一名有经验的护士从医院护理切换到上门护理没什么障碍，但是二者在操作流程、服务细节和全科知识上存在差别，有必要进行岗前培训与考核。刘华平说，不管是中专、本科还是研究生，护士们都需要终身学习和继续教育。
艾明的心境反映了许多叙利亚民众的现状，更是这个国家承受创伤的真实写照。根据联合国相关机构统计，战争爆发至今，叙利亚有近半数人口被迫离开家园。
优化产科诊室布局和服务流程，集中产科门诊、超声检查、胎心监护、采血、尿检、缴费等环节，努力提供一站式服务。完善自助服务设备，提供便民服务设施，在儿科和儿童保健门诊设立母乳喂养室。
今年以来，深圳等多地纷纷启用电子警察执法，通过刷脸识别行人、非机动车闯红灯违法，大大提高了效率。
最根本的问题出在西方文论摆错了文学理论和文学作品之间的关系。对于文学理论和批评来说，文学文本是第一性的，理论和批评不是来自概念的演绎，而是来自文学创作和阅读实践，因而是第二性的。
专家建议，政府在加大市场整治力度的同时，有必要尽快完善相关法律法规，并出台配套政策。
成绩很好，但问题也很突出。全区685个乡镇中，还有560个乡镇未建设生活垃圾无害化处理设施，仍有683个乡镇未建设污水处理设施及配套管网。西藏经济基础较弱，自身财力有限。
为确保国际军事比赛公平公正，库尔勒赛区研发了包含车辆过障感应系统、边裁现场裁决系统、靶标控制评判系统等7个系统在内的一体化综合智能裁评保障系统，实现边裁现场裁决、成绩自动生成、信息实时显示，确保依规执裁、细致评判。
民盟各级组织和广大盟员将更加紧密地团结在以习近平同志为核心的中共中央周围，深刻认识以十个始终坚持取得的伟大成就，深刻把握九个必须坚持的宝贵经验，在新时代新征程中，继续做推动改革开放奋勇前进的坚定支持者和践行者。
经过深入推进，供给侧结构性改革取得明显进展，重要行业和关键领域发生深层次变化，新经济新动能加快形成，行业市场供求关系得到改善，经济发展质量和效益不断提升。
考核结果将纳入安徽省实行最严格水资源管理制度考核内容，作为水污染防治行动计划领导干部自然资源资产离任审计及地方党政领导干部综合考核评价的参考依据，同时作为次年河湖管理、环境保护类项目资金安排的参考依据。
十九大报告中提出努力让每个孩子都能享有公平而有质量的教育，促进每个学生健康成长，加强社会心理服务体系建设，培育自尊自信、理性平和、积极向上的社会心态。
北边是红色的鹦鹉洲长江大桥，南面是正在建设、明年即将通车的杨泗港长江大桥，两座大桥将汉阳与武昌快速衔接起来，串联起武汉二环线，有效提升了鹦鹉洲的区位优势。
怎么融？贵州在对近1.4万家企业融合发展水平进行评估后，引入西门子、思科、施耐德、阿里等100多家全球知名大数据企业为贵州企业问诊把脉、提供转型升级方案。据统计，全省6000多家规模以上企业中，有4300多家正在实施信息化改造。
特别恶劣的是，发现有少数平台故意致使借款人形成逾期以收取高额逾期费用，严重地侵害了金融消费者的权益。
2017年，世界经济在深度调整中曲折复苏，不稳定不确定因素增多，国内经济结构性矛盾突出，防范化解风险挑战、实现经济稳定发展任务艰巨。
欧盟谈判代表团指责匈牙利破坏达成的协议，法国和德国的代表谴责匈牙利系统性地破坏欧盟的共同行动，一些成员国则批评匈牙利破坏欧盟权威。
我常常用提线木偶的状态来说明这种表演。中国话剧受斯坦尼斯拉夫斯基学派影响很深。
减少化肥农药使用量，制修订并严格执行化肥农药等农业投入品质量标准，严格控制高毒高风险农药使用，推进有机肥替代化肥、病虫害绿色防控替代化学防治和废弃农膜回收，完善废旧地膜和包装废弃物等回收处理制度。到2020年，化肥农药使用量实现零增长。
当前的世界依然不太平，因此我的问题与安全挑战有关。茹拉耶娃会后对本报记者表示，乌兹别克斯坦位于中亚的中心位置，外界的不安定会直接影响我们国家的发展。
应该说，比看看这个世界更要紧的，是要找到自己的世界。我能够有的让生命得以依附的方式，就是夜晚在那一盏油灯下阅读和写作。于是在那一段时日里，我就写下了这部文集的前半部分。
政府工作报告提出，以疏解北京非首都功能为重点推进京津冀协同发展，高起点规划、高标准建设雄安新区。
他说，实施乡村振兴战略，是我们党三农工作一系列方针政策的继承和发展，既系统总结了农业现代化、社会主义新农村建设、城乡发展一体化等党的三农工作的创新成果和经验，又根据新时代三农发展新形势，对三农工作提出了新要求。
北京市第一中级人民法院审理的赵某等共有物分割一案，通篇涉及婚姻、继承等案情，委托代理人为赵某配偶，如不进行技术处理，势必暴露个人隐私，不利于家庭团结，如按相关规定采用删除个人隐私内容的技术处理方式，则裁判文书没有具体案情，丧失了裁判文书公开的价值。
此外，还有一个原因值得关注，即一些领导干部以开会来敷衍塞责，你说我不重视，我的会开得比谁都及时，讲得比谁都重要；你说我抓得不紧，我的会比谁开得都多，讲得比谁都全面；你说我不负责任，我在会上要求都十分明确，会议记录详实且有据可查。
例如水上灯组梦回家园重达50吨，用了300多万个废弃的小玻璃瓶手工捆扎形成，晶莹剔透，展示了绿水青山的美丽田园风光。此外，本届灯会大规模启用了点光源灯具，与传统白炽灯泡不同，这种新型的点光源灯具具有更强的节能性能。
允许制造业企业的工业物业产权按幢、层等固定界限，以能独立使用的不动产为基本单元分割，用于引进相关产业链合作项目。鼓励各地建设多层标准厂房，在满足相关条件且不改变工业用途的前提下，园区内工业标准厂房可以分割办理不动产登记。
下肢肿胀、疼痛，并长有水泡。大通县西宁第一医疗集团三分院的医师，拿捏不准。初步诊断，患者患有静脉血栓，需尽快转入总院进行手术治疗。通过远程视频设备，西宁第一医疗集团总院的专家，为塔尔镇半沟村的赵奶奶联合会诊。到达总院，再次会诊。
修正上述认知偏差，是此次中美贸易摩擦――贸易战过程中中国要接受的第一个检验。它检验的是中国，尤其是中国社会的各方群体，是否具备了必要的战略意志，去迎接伴随走向世界舞台中心所必然承受的战略压力。
坚持有错必纠、有过必改，对苗头性、倾向性问题早发现早纠正，对失误错误及时采取补救措施，帮助干部汲取教训、改进提高，让他们放下包袱、轻装上阵。
该计划于5月28日在京发布，主要针对全国14个集中连片特困地区贫困家庭儿童，由国家儿童医学中心牵头，国家卫生健康委员会医政医管局指导，福棠儿童医学发展研究中心联合各省市儿童医院、基层医疗卫生机构共同执行。
一度，当地相继出台禁牧、休牧和以草定畜等政策，牛羊的数量是减下来了，草也长起来了，但牧民们口袋里的收入却减少了。沙治了，人却穷了的尴尬，使得一些牧民不得不重新走上过度放牧、垦荒的老路子。
市委主要领导在县处级以上领导干部学习贯彻党的十九大精神集中轮训班上，以习近平总书记的话告诫大家，必须始终拧紧全面从严治党的发条。
七是加强保障和改善民生。要完善制度、守住底线，精心做好各项民生工作。要把稳就业摆在突出位置，重点解决好高校毕业生、农民工、退役军人等群体就业。要增加对学前教育、农村贫困地区儿童早期发展、职业教育等的投入。
习近平强调，周恩来同志是勇于担当、鞠躬尽瘁的杰出楷模。
建立城乡统一、重在农村的义务教育经费保障机制，健全家庭经济困难学生资助政策体系。调整完善就业创业政策措施，重点群体和总体就业形势保持稳定。基本医保制度实现全覆盖，大病保险制度基本建立，城乡居民基本养老保险制度实现统一。
现实中，一些深谙套路的售假者注册大量账号循环使用，每售出一件商品便迅速下架，给消费者维权设置了重重障碍。
这都不是空洞的口号，不能只停留在表态上，要落实到行动上，自觉做到党中央提倡的坚决响应、党中央决定的坚决执行、党中央禁止的坚决不做，执行党中央决策部署不讲条件、不打折扣、不搞变通。
各级人大常委会预算工作委员会等工作机构要结合听取意见建议情况，与本级政府财政等部门密切沟通，认真研究提出关于年度预算的分析报告。
社区手工氛围的建构同样值得探索。民间是手工技艺的原生土壤，都市中的社区更是一个不可忽视的现代民间。
山茶精油、山茶油软胶囊、润唇膏等均已上市，同时在榨油工艺中变废为宝，把剩下的渣粕压制成山茶油茶饼或茶皂素等，再创价值。
以一盏灯农村太阳能路灯专项治理为例，截至今年3月，全州16155盏问题路灯得到整改，整改率99.8％，治理了价格虚高、以次充好、质量不达标等问题。
在此过程中，新博物馆学理论指导下的生态博物馆建设，被广泛运用于中国的传统村落、历史街区、工业遗产等保护和利用中，在30余年的探索与实践中，逐渐走出一条既符合中国实际、又兼容当下与长远需求的道路。
长三角企业对进口博览会热切期盼。这对我们而言是一个极好的机会。阿里巴巴战略发展部总监李然说。此前，阿里、京东、唯品会等电商巨头集聚上海虹桥商务区，谋划在此打造长三角新型电商生态集聚中心，而这样布局的动因，正是进口博览会将在此举行。
秦汉新城党委书记、管委会主任杨占文表示，秦汉新城要求干部员工提高真心实意的服务意识，树立向服务要生产力的理念。持续教育引导干部员工切实增强工作责任感和主动性，转变工作作风，提高服务效能，努力营造高效、便捷、舒心的政务服务环境。
从上海浦东建设成就中，描绘中国现代化历史伟业和宏大远景，思考现代城市开发、建设和管理的一些问题，其史的宏阔、诗的激情和现实的情怀，使这部纪实文学别有风采。
对乌克兰而言，国内经济持续低迷，明年3月将举行总统选举，寻求加入北约的进程缓慢，这些因素都强化了乌方打反俄牌的动机。要走出乌俄冲突的困境，有关各方应保持克制，防止事态升级，并通过对话协商方式妥善解决分歧。
根据十三五规划要求，上述3个指标十三五期间应累计分别提高3个百分点、3.3个百分点以上和4个百分点以上，十三五前两年已分别提高1.7个、1.3个和1.9个百分点，后三年经过努力，仍有望顺利完成规划目标。
制定修订教育法、义务教育法、高等教育法、教师法等法律，推动教育均衡发展，保障公民受教育权。
九寨沟县多年的发展历程，是对‘两山’理论的实践印证。四川阿坝藏族羌族自治州委常委、九寨沟县委书记罗智波表示，守好九寨沟的山水，就是守住了群众的金饭碗。
希望有更多的国家级重点美术馆博物馆后续跟进，为新时代中国美术事业的繁荣兴盛作出更大贡献。
比如在我们学院，就将人才评价分为‘三个面向’――面向国际学术前沿、面向国家重大需求、面向国民经济主战场，这对于科研人员各展所长有很大的促进作用。
尽管绝大多数青少年并未被划入网瘾之列，但也显示出对社交网络的巨大依赖性。根据调查数据，85%的青少年每天在社交网络上至少花费3个小时，其中女生每日平均时长182分钟，高于男生的151分钟。
不能输在起跑线上的心态导致家长焦虑、部分学校执着于唯分数论，不少用人单位在选拔任用人才时，依然将学历作为重要门槛，进而导致了唯学历是从的人才观等，都是背后深层次的社会因素。
的确，技术的进步给提高工作效率创造了很多可能，但要做出经得起时间检验的产品，同样也少不了慢工出细活、文火煲靓汤的沉潜与专注。
要通过实地调研了解、约谈党委党组书记等方式，加强对所辖地区和部门党组织履行全面从严治党责任情况的监督检查，克服压力传导层层递减的现象，解决一些党组织管党治党宽松软问题，解决一些基层党组织软弱涣散、战斗堡垒作用不强问题，推动工作延伸到基层、责任落实到基层。
目前，农产品规模化生产偏弱、销售渠道不畅等问题较为突出，成为制约扶贫产业发展壮大的瓶颈。建议政府扶持引导搭建农产品销售平台，让农货更好走向市场。
2016年，全国女性就业人口占就业总人口的43.1%。实施鼓励妇女就业创业的小额担保贷款财政贴息政策，截至2018年6月，全国累计发放妇女创业担保贷款3590多亿元，获贷妇女634万人次，落实财政贴息资金390多亿元。
中国共产党人用好马克思主义这一强大思想武器，就是要继承和弘扬这种与时俱进的品格，不断结合国情特征和时代条件推进马克思主义中国化，以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态推动各项事业蓬勃发展。
春运大幕拉开，2018年春运旅客发送量约29.8亿人次，相当于让非洲、欧洲、美洲、大洋洲的总人口搬一次家。让旅客体验更美好，这是今年中国铁路总公司特别倡导的理念。
作为SKA全球多元化创新版图中日益重要的一极，未来中方将继续积极融入全球创新网络，以SKA国际大科学工程为契机，推动中国方案、中国技术、中国射电天文逐渐走到世界舞台的中央。
西班牙还有48处联合国教科文组织生物圈保护区，是世界该类型保护区数量最多的国家。2000年，共有1000万人次访问西班牙的国家公园，到2017年，这一数字已经增长至1500多万，创历史新高。
以极少数人占有资本为特征的资本主义制度是为极少数利益集团服务的，而以人民为中心的社会主义制度完全可以利用资本为社会主义市场经济服务、为国家和人民创造更多财富服务。
由于科研成果往往不是为特定市场需求研发的，要把技术转换成满足市场需求的产品，需要经过二次开发。
阅读要从娃娃抓起，从小养成阅读习惯，自然愈读愈爱。特区政府日前宣布，从2018／19学年起，将总计动用4899万元港币向全港公营中、小学提供一项全新的推广阅读经常性津贴，希望学校善用拨款举办阅读推广活动，让学生喜爱、享受阅读。
在此基础上，青贮团队研制开发了适应不同地区环境特点、不同种类青贮原料的高效微生物复合菌剂。
作为集机、电、液、气、传感于一体的大型自动化掘进设备，盾构机的零部件有1万多个，一个控制系统就有2000多个控制点，自主研发十分困难，国内市场长期被洋盾构垄断。
数据显示，2017年，宁波文化馆组织线下活动180余场次，直接服务人群近20万人次，通过全民艺术普及加盟的社会联盟机构共开展培训活动9300余课时，参与群众15万人次。
李跃说，到2020年，航天云网将搭建完成国家制造业转型发展新平台，形成智能制造、工业软硬件、工业大数据、信息安全等领域的一批核心技术、核心产品和行业标准，争取实现上线用户超过1000万家，平台年交易规模达到万亿级。
一是建立地方为主、中央补助的政府投入体系。农村人居环境是当前经济社会发展的突出短板，各级政府均应加大资金支持力度。地方政府要统筹整合相关渠道资金，合理保障农村人居环境基础设施建设和运行资金。中央财政加大投入力度。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央坚持以人民为中心的发展思想，出台一系列重大方针政策，推出一系列重大举措，推进一系列重大工作，为实施乡村振兴战略指明了路径、创造了条件。
对标国际最高标准、最好水平，在自贸试验区积极探索以准入前国民待遇+负面清单为核心的投资管理制度，建立符合高标准贸易便利化规则的贸易监管制度，建成覆盖9大功能板块、贯通23个口岸和贸易监管部门的国际贸易单一窗口。
人们对真善美的追求不会因时代变迁而改变，为此舞台剧集中描写了孙少安和田润叶、孙少安和贺秀莲、孙少平和田晓霞、田润生和郝红梅这四对人物的人生经历和情感波折。我坚信，没有这四对人物关系便失去平凡的世界之精华。
2017年12月28日上午，一列满载货物的渝新欧班列从重庆果园港铁路专用线缓缓驶出，并将于12天后到达目的地德国杜伊斯堡。除了本地的装备、电子产品，此次班列的货源还包括从华东、华南等地进港的水铁联运货物。
事实也证明，当城市发展的重要机遇对接这种情感联结，回汉就能汇成一股强大的洪流；当一个地区因为拥有众多高校而具备了有强大的人才培养能力，就更有条件成为数量庞大的人才、资本集聚点。
书中，作者的笔触从19世纪俄国革命延伸到当今时代，在广阔的叙述中，作者指出尽管苏联解体后，不少人认为马克思主义已经过时，但不断出现的金融危机、日益严重的社会不平等和不公正，正促使人们重新理解和发现马克思。
朱洛娃对此表示，这将增加新规执行的不确定性。她称欧盟或将采取包括法律、罚款等在内的手段，向成员国施压。
深化政治巡视，坚持发现问题、形成震慑不动摇，建立巡视巡察上下联动的监督网。
他的英雄事迹和崇高精神，激励和影响着广大中华儿女投身改革开放事业，自发到祖国和人民最需要的地方去，到最困难、最艰苦的地方去干事创业。荣获全国民族团结进步模范称号，被追授模范共产党员、优秀领导干部称号。
什么是新愚公精神？正如影片最后所说，这是一种子又有子、子又有孙，子子孙孙，无穷匮也的精神，是下定决心、不怕牺牲、排除万难、坚持下去、不断奋斗，直到最后胜利的精神。
现在唐子清已经成了网购衣服的小达人，他觉得比高铁速度更让人兴奋的是快递速度，快递一天就到了，特别方便，而且比泰国还便宜很多。
不论是线上网购还是线下实体店买东西，很多消费者常遭遇这样的糟心事，对购买的商品或服务不满意，想申请退换货、维修保养等售后服务时，商家要么总会找到理由不认账，要么慢慢腾腾过了好久才办理。
那年花开月正圆再次印证了大女主剧的威力，一再重复的玛丽苏剧情也引起舆情反弹。2017年电视剧战线上IP改编作品毁誉参半，神话早已打破。
小举措带动大产业，实现了党建真惠民。现在每天都有满载蔬菜的车辆从华州区直供上海浦东，3个月来累计销售已达5000余吨。
深入学习宣传和贯彻实施宪法，本质上就是贯彻党的主张，贯彻党中央的重大决策部署，坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导。
应通过这一主题教育，使党员、干部深入学习习近平同志关于以人民为中心的发展思想，深刻认识人民是历史的创造者，牢记我们党的初心和使命就是为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴，从而培育党员、干部的责任感和使命感。
我国节能工作取得明显成效，2013―2017年我国万元生产总值能耗累计下降20.9%，节能10.3亿吨标准煤。
这两方面陷阱导致发展之路步入困境的案例不在少数。
哈萨克斯坦总统直属国家政策研究院院长维利乌尔・阿乌肯指出，中国在自身发展的同时，也高度重视帮助其他国家，特别是周边国家发展。中国的支持不掺杂任何政治企图。
本报太原1月7日电记者胡健2017年最后一天，山西转型综改重大标杆工程，潞安高硫煤清洁利用油化电热一体化项目，实现全系统成功试运行，正式产出合格的煤基高端合成油。这标志着论吨卖的山西煤炭，实现了论升卖油、论克卖化学品。
伟大民族精神推动中国人民进行思想理论创新。在几千年的历史长河中，中华民族孕育了许多思想巨匠，他们追问自然演变规律，探寻国家发展路径，发扬天下为公情怀，铸就不朽思想篇章。
经审理查明，被告人吴小晖隐瞒股权实控关系，以其个人实际控制的多家公司掌管安邦财产保险股份有限公司以下简称安邦财险、安邦集团股份有限公司以下简称安邦集团，并先后担任安邦财险副董事长和安邦集团董事长、总经理等职。
嘉义基督教医院工会理事长赵麟宇医师直言，条文隐忧很多，在现有条件下很难达到理想效果。
从省级层面做起，主动为市县和省直部门破解难题，一级对一级负责，一级帮助一级解决问题，出台建立健全推动工作落实长效机制的决定，真正把党的十九大描绘的宏伟蓝图变为美好现实。
2016年10月，青云谱区成立了区社会组织党工委，统筹全区社会组织党建工作，坚持在社会组织孵化时同步指导开展党建工作。专业社工参与，党员群众志愿服务、公益服务有机融合，放大了服务效果。
我当时犯下的唯一错误，就是低估了改革开放给中国带来的变化。美国知名外交官傅立民曾任尼克松总统访华时的翻译，他于改革开放次年到访中国，从社会的细微变化处意识到中国就要腾飞。当时，美国很少有人认可他的观点。
近年来，中国体育打击兴奋剂违规的力度不断加大，兴奋剂检测手段也不断更新，目前能够检测出的兴奋剂种类已达500多种。
通知规定，每个电视上星综合频道全年在19，30―22，30时段播出国产纪录片总量不得低于7小时，支持和鼓励地方电视台上星频道和地面频道开设纪录片栏目。
本报电国内首款设施农业标准化服务管理系统农保姆APP近日正式在山东高青等地推广应用。
我国线上销售的家电结构进一步优化，高端化、智能化产品比重增加，满足个性化需求的新功能、新品类产品更容易在线上获得销量。
在这一新形势下，只有坚持加强党对经济工作的集中统一领导，才能有效应对、有力化解新问题新挑战，推动经济高质量发展。
据统计，自平台建立以来，开发区党工委已发布各类党建信息560多条。开发区党工委还发挥网络资源共享优势，整合各级网络学习资源和党建精品课件，不断优化指尖课堂。目前，园区党员在线学习达2635人次。
究其原因，主要是一些深度贫困地区往往自然条件恶劣，生态环境脆弱，自然灾害频发，实现稳定脱贫难度很大；资源匮乏，生产方式落后，缺乏能够有效带动贫困地区经济发展和贫困人口收入稳定增长的产业；人口受教育水平普遍偏低、劳动技能缺乏，而且部分贫困地区对教育重视不够，学生辍学率较高。
4、5月间，竟4次因缺氧引起昏迷，才不得不于6月1日住进医院，进行手术治疗。周恩来的工作和奋斗，完全达到了忘我的境界。
在党中央、国务院坚强领导下，有关地方和部门单位扎实工作、埋头苦干，长江经济带发展取得显著成效。
像小云这样遭遇骗局的还有壮族姑娘小珍。2014年开学第一天，她就被一个假冒的辅导员骗光了打工攒下的3000元生活费，泪眼婆娑中，她看见了宿舍门口夏清良的电话，抱着最后一丝希望，她发去求助短信，夏警官，我被骗了，身无分文了，怎么办？
当然，今天的需求增长确实有点快，甚至快到了难以应对。但是，抛开阶段性的现象从宏观看，中国的天然气需求增长的势头才刚刚开始。我国目前天然气在一次能源中的占比不到10%，到2020年也就10%左右。
三是完善挂牌督导工作链条，进一步细化责任督学制定计划、校园巡视、推门听课、查阅资料、问卷调查、座谈走访、工作记录、反馈意见、督促整改、报告汇报等工作环节的流程和方法，提高挂牌督导的规范化、科学化水平。
第二十五条专利代理机构有下列行为之一的，由省、自治区、直辖市人民政府管理专利工作的部门责令限期改正，予以警告，可以处10万元以下的罚款；情节严重或者逾期未改正的，由国务院专利行政部门责令停止承接新的专利代理业务6个月至12个月，直至吊销专利代理机构执业许可证，
坚持市场、政府双手发力，充分运用市场力量，避免政府大包大揽。根据市场需求育产业，坚持需求引导，确立了生态粮油、特色果业、蔬菜和中药材、现代蚕桑、现代林业、现代畜牧六大主导产业，全力打造现代农业千亿产业集群。
这样的谣言绝不会损害中非关系，也不会让我们分心。
2015年元月，云南鲁甸地震灾区甘家寨受灾群众异地过渡安置点，前来考察的习近平总书记走到孩子们中间，牵着孩子们的手，驻足观看他们的蜡笔画，祝他们健康成长。
没有离开责任担当的权力，全面从严治党要害在治，说的就是从党中央到基层党支部都要肩负起主体责任。
这6册古籍普查成果书籍分别是雪域宝典2――西藏自治区第四批国家珍贵古籍名录图录雪域宝典3――西藏阿里地区珍贵古籍图录雪域宝典4――西藏那曲地区珍贵古籍图录西藏阿里地区古籍目录西藏那曲地区古籍目录藏族历代学者生卒年代谱表。
因此业内人士建议，国内举办比赛要与国际篮联积分系统衔接。
中国政府消除贫困的巨大决心和领导力令人印象深刻。联合国儿童基金会执行局常务副主任梅甘・吉尔甘对本报记者表示，为保障贫困儿童生长发育，中国有针对性地实施贫困地区学生营养餐行动，受到国际社会高度认可。
标准既要体现绿色无公害这个原则方向，又要吸取当地果农的传统经验。刘阿娟带着合作社果农跑到延安、宝鸡、长武等10多个地方考察学习，向西北农林科技大学的教授专家反复请教。
很多发展中国家在二战后引用了西方式政体，从表面上看，这些国家都具备所需的制度要素，但这一切都停留在字面上，很多国家政党在政治舞台上来来去去，就是没有政党负责推进国家的社会经济发展，贫穷仍然是很多国家的主题词。
很多人认为，国庆节是所有民族和种族庆祝的节日，必须顾及原住民的感受。殖民历史对于原住民来说意味着悲痛和耻辱，将殖民日作为国庆节无异于向他们的伤口上撒盐。
贵州发展日新月异，希望贵州深入学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，学习贯彻习近平总书记关于贵州工作的重要指示精神，引导干部群众坚决维护习近平总书记核心地位、维护党中央权威和集中统一领导。
将来呢，肩上的责任更大了，因为我是一名党员，接个剧本、做什么事，不能仅凭个人的好恶，更要看它对社会的效应是什么。不管给不给酬劳，只要对社会有贡献，我就去演；如果没有，我跟以前一样，不管怎样，都不会去的。过去是这么做的，今后更要这样做。
与此同时，越南不断拓宽民间反腐渠道。为了打击在百姓周围的腐败，越南进一步规范信访工作，要求信访部门对群众反映的腐败等问题和线索及时受理。
政府工作报告充分体现了全国人民的共同意愿，最大限度凝聚各方共识，汇集各方智慧。本次政府工作报告，意见和建议的来源渠道主要有三类，一是各地区、各部门的意见和建议。
按照习近平总书记关于在全党大兴调查研究之风的指示要求，我们已经在全省部署开展抓重点、补短板、强弱项大调研活动，推动全省真正动起来、深下去，察实情、出实招、办实事、求实效，确保十九大精神在湖南落地生根。
推进职业教育东西协作行动，实现东西部职业院校结对帮扶全覆盖，深入实施技能脱贫千校行动，支持东部地区职业院校招收对口帮扶的西部地区贫困家庭学生，帮助有在东部地区就业意愿的毕业生实现就业。
借助外力可以暂时满足一时之需，但改善审计人员队伍专业结构、提高自身本领，才是重中之重。
朱共山说，协鑫每年将不低于3%的营业收入投入创新，取得各种专利发明、知识产权2000余项，其中10多项技术填补国内空白，达到世界领先水平。同时，协鑫还主导或参与制定了30多项国家标准、行业标准。
部分重点地区铁路矛盾也有所缓解。今年兰渝、西成等一批铁路新线相继开通，大幅提高了川渝和西北方向的客运能力，这些地区运力紧张的状况将显著改善。
一方面，燃气公司加强农村燃气安检、提高设备维护频率，合理布置抢维修站点；另一方面，政府按照属地管理，分级监管的原则，在乡镇、涉农街道设立燃气管理办公室，并至少配备1名以上专职燃气管理人员，在村委会、社区居委会至少配备1名以上的专职燃气安全员，负责配合入户宣传、安全检查等工作。
从不合理低价游、强迫购物，到景区餐饮店漫天要价、住宿宾馆为利毁约，近年来，国内部分旅游景点的服务供给质量一直在低位徘徊，这和消费者对高品质旅游的美好期待形成反差，可以说是行业发展不够成熟的体现。
当然，提升写作水平，不能仅仅寄希望于一门课程。广义地说，写作不是专业人士的特殊技能，而是一项基本能力，是一个人终生习得的能力。遗憾的是，很多人的语文教育到高考之后就自行结束。
里约奥运会上，主教练郎平带领中国女排重回世界之巅，同时将永不放弃、勇于拼搏、团结奋斗的体育精神呈现在世界面前。在担任主教练期间，她带领中国女排获得了奥运会1金1银、1枚世界杯金牌和2枚世锦赛银牌的成绩，足见其强大的执教能力。
其主要职责是，拟订对外援助战略方针、规划、政策，统筹协调援外重大问题并提出建议，推进援外方式改革，编制对外援助方案和计划，确定对外援助项目并监督评估实施情况等。援外的具体执行工作仍由相关部门按分工承担。
我国经济发展进入了新时代，中国汽车面临前所未有的发展机遇。品牌源于品质，品质源于创新，以开放的姿态进行自主创新，用优质的产品赢得全球市场，中国汽车强国的梦想就在前方！
解放军第302医院综合内科心理门诊副主任医师李琳说，提前调节，主动适应。从心理学角度上讲，在高度紧张的工作状态下，作为一种应急机制，人的大脑中枢会相应建立起一套高度紧张的思维和运作模式，以使人们能够适应快节奏的工作、生活模式。
这种文化精神深植于中国人内心，影响着中国人的思维方式和行为方式。而体现这种文化精神的政治制度才会更加契合中国人的心理，更易获得人们内心的文化认同。
不难发现，几乎所有文艺样式，在最初出现时往往需要显出某种有趣特质，以便引起人们关注，构成后续观察、思考和参与的重要动力。
日美当时就尽可能避免在美军普天间机场附近的学校上空飞行达成了共识。事故之后，宜野湾市立普天间第二小学的操场一度暂停使用。
现在，有的传统发电厂经过改造，转型成为生物质热处理发电厂，燃料以废旧木材为主，并且所有生产过程全部实现自动化，每天为4000户居民供电，为6000户居民供热。
作为假新闻的主要策源地，脸书、谷歌等新兴互联网技术公司成为众矢之的。在舆论的压力下，这些互联网公司也加快了打击假新闻的步伐。
不仅限于6项关键指标，相关部门已布下针对各类型大气污染物的天罗地网。目前，我国正在构建包括餐饮业油烟在线监控、工业污染源监控系统、固定式机动车尾气遥感监控系统、工地扬尘监测管理系统等在内的全方位立体监管网络。
面对宪法宣誓，意味着宣誓主体的每项职务行为都要受到宪法约束。
本报北京1月25日电记者王观、刘诗瑶记者25日获悉，人民银行、海洋局、发展改革委、工业和信息化部、财政部、银监会、证监会、保监会八部门日前联合印发了关于改进和加强海洋经济发展金融服务的指导意见，明确了银行、证券、保险、多元化融资等领域的支持重点和方向，推动海洋经济向质量效益型转变。
我有切身的体会。几年前，有人实名举报我们偷税漏税。怎么回事呢？平台上的买家多是企业，卖家多是开不了发票的个人。为解决这个困扰企业生存发展的问题，税务部门专门针对猪八戒网站开发了一套代征代缴系统。
李零的子弹库帛书分上下两册，在这本书出版之前，关于这独一份的楚帛书的传奇，我们的信息都是片断的、不准确的，甚至充满演义色彩。
大力建设政治过硬本领高强的高素质专业化干部队伍。把我们党建设好、建设强，就要把干部队伍建设好、建设强。建设一支高素质专业化干部队伍，是新时代推进党的建设新的伟大工程的重要任务。高素质专业化的干部既要政治过硬，也要本领高强。
本报长沙1月17日电记者王云娜记者日前从湖南湘潭经济技术开发区获悉，企业在园区的所有审批事项都能做到一窗接收、一站办理、精准服务、限期办结。
这一切都源于‘三变’改革。普古乡娘娘山联村党委书记陶正学记忆犹新，2012年成立合作社，村民可用土地或现金入股，收益从过去的300元一下提高到万元以上。
回想起危险发生时的惊险，缉毒民警张士斌心有余悸，当时车子疯狂地冲向毕侃，我张嘴要喊，还没喊出声，毕侃已经倒在地上。车轮从他腿上碾压过去，差一点，人就没了。
改革开放给了我走出大山的机遇。40年前，我国开始实行对内改革、对外开放的政策，使包括铁路行业在内的各方面建设取得了长足进步，中国人民的生活焕然一新。
完全赞同在宪法中确立习近平新时代中国特色社会主义思想在国家政治和社会生活中的指导地位，对增强全党全国各族人民学习贯彻的自觉性，夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利，具有重大意义。
此外，在英国脱欧的背景下，德法两国在欧盟的地位得到提升，对于欧盟的内政外交将发挥更大影响力。
为此，公安部交管局作出上述明确要求，并且要求各地公安交管部门积极会同快递外卖行业组织、企业建立协作工作机制，建立信用惩戒机制，共同加强快递外卖行业电动自行车管理。
要加快构建科学合理的监管体系，按照一事一负责原则设定未成年人网络保护涉及各部门的职责，建立未成年人网络保护工作机制，形成政府主导下的家庭、企业、学校、社会共同参与、协同共治的良性格局。
因此，选择实行经济上去、人口下来的双管齐下方略，直至1980年出台提倡一对夫妇生育一个孩子的政策，就既在情理之中，也是势在必行。
今年春节档期，更是专题、生肖、民俗等各类大展齐上阵。
该指南的目标人群为健康的3―6岁学龄前儿童，首次提出我国学龄前儿童每天运动的指导原则和具体推荐量。
但这不是说，政府就无所作为了，而是必须有所为、有所不为。一言以蔽之，该放给市场和社会的权一定要放足、放到位，该政府管的事一定要管好、管到位。有形之手和无形之手同向发力，才能让社会活力竞相迸发、创新源泉充分涌流。
为进一步优化投资环境，贺州还投资2.15亿元建成了贺州市民服务中心，并将于今年6月进驻办公。
分析发现，制约村集体经济发展的有五个短板。一是底子薄，村集体收入主要靠财政，缺乏启动资金。二是人才缺，农村缺少知识型、技术型人才以及能人、大户、科技致富带头人。
我们既为改革开放40年中国制造的迅速进步而自豪，同时也要清醒地认识到，一些质量诚信缺失企业不仅伤害消费者，也会损伤中国制造业。
实践中，我们将政治生日与支部生活相结合，以支部为单位，每月为在同一月份入党的党员过一次政治生日，其他党员一并参加，开展重温入党誓词、重读入党志愿书、谈心谈话、提意见建议等活动，实现几名党员过生日，全体党员受教育。
国防和军队现代化建设是一个宏大的系统工程，我们既要把握好各项工作的关联性和耦合性，又要把握好战略重点。
越来越多的客户认可中欧班列的高性价比。运往欧洲的货品，不仅有高大上的‘中国制造’，借助特种冷藏集装箱，潜江的小龙虾、梁子湖的生鲜以及汉产蔬菜也将陆续发往欧洲。
作为大会筹备委员会主席，尹楚平事无巨细带领侨社成员亲力亲为，累了就在活动会场就地休息，确保大会顺利召开。
几份工作加起来，每年税前收入勉强达到3.6万美元，仅仅够一家4口的基本开支。而在美国居民收入链的另外一端，最富裕的10%家庭年收入达17.05万美元，几乎是美国平均收入的3倍。
但是，对来自中国奢侈品如丝绸、瓷器和书籍等的需求以及中国市场对东南亚珍奇木材和食物鱼翅、海参的需求，促进了原有的朝贡形式的政府间贸易体系之外的规模更大的私人贸易。这些贸易网络对想要将贸易扩展到这一地区的欧洲人来说是至关重要的。
从总量上看，就业压力依然存在，今年城镇新成长的劳动力保持在1500万人以上，其中高校毕业生达到820万人，是近年来的最高值，还有大量的登记失业人员及数百万农村转移劳动力需要就业，难度不小。
柳传志，男，汉族，中共党员，1944年4月出生，江苏镇江人，联想控股股份有限公司党委书记、董事长。
中国女队的对手中，现世界排名第一的美国选手克洛伊・基姆只要站稳，冠军很难旁落，而温哥华冬奥会冠军、澳大利亚选手布莱特也将在平昌复出。男子组竞争更为激烈，冬奥会进入决赛前十名的选手均有登上领奖台的实力，目前世界前十有一半是日本选手。
大数据曾经是个大众眼中颇有距离感的专业词汇，可是这几年大数据成了人们身边的高频词汇，当你上网购物时，平台总能准确推荐你想要的商品；当你下载某款APP或者打开某个程序，总要你点击同意那些冗长的隐私条款；甚至当你使用不同账号享用同样服务时，居然发现可能遭遇了大数据杀熟。
陈求发，近两年来，我们坚定不移把党中央全面从严治党各项要求落到实处，持之以恒净化和修复政治生态，收到明显成效。一是政治逐步强了。
对此，习近平总书记在两院院士大会上要求，有关部门要认真听取大家意见和建议，继续坚决推进，把人的创造性活动从不合理的经费管理、人才评价等体制中解放出来。
围绕推进供给侧结构性改革，做大做强实体经济，听取审议制造业转型升级、信息化和工业化深度融合等专项报告；检查产品质量法、促进科技成果转化法、专利法等法律实施情况。
要着力加强制度建设，补齐防范金融风险的制度短板，加快健全金融基础设施，完善社会信用体系，建立金融监管协调机制，健全地方债务会计准则和信息披露制度，构建房地产市场健康发展的长效机制。
坚持中国共产党的领导是中国特色社会主义最本质的特征，是中国特色社会主义制度的最大优势。中国特色社会主义人权发展道路是党领导下的人权发展之路。
完善政策体系，推动制造业和服务业融合。深刻认识加快制造业服务化转型的重要性、必要性和紧迫性，加快制定推动制造业服务化发展的指导意见，明确我国制造业服务化发展的路线图，建立一体化的产业政策体系，消除服务业和制造业之间的政策隔阂。
青岛出版集团党委书记、董事长孟鸣飞告诉记者，以互联网为代表的一批新技术快速发展，为传统出版业提供了新机遇，集团通过持续改革创新，推进转型升级和流程再造，推进内容创新和业态创新，让好内容嫁接到好平台，为好内容找到好出口，集中力量和资源，做好内容+和产品+生态圈层，实现了较好较快发展。
理性思维是透过表面现象，深入到内部和局部进行研究，然后经过逻辑推演，来建构科学体系和理论。直觉思维较为笼统，不大去深入内部，聚焦局部问题。
相较以往舞蹈评奖中一些作品在形式至上的思想指挥下，沉溺于虚无缥缈的世界，以至于一度深宫怨妇形象充斥舞台的情形，本届评奖最突出的亮色是现实主义创作精神的活跃和兴奋，让整个评奖充满向上的阳光力量。
着眼新型作战力量任务繁重的实际，建强精干多能的指挥体系、立体合成的力量体系、基于任务的战备体系、跟进及时的保障体系，提高基于网络信息体系的联合作战能力。
保护产权必须要尊重合同，弘扬契约精神，不能把合同当做废纸。的确，有些地方的某些行为不好，新官不理旧账，换了一个官员，过去的合同就不算了。政贵有恒，不能把合同当废纸。对此我们是坚决制止的，而且要予以处罚。
截至目前，宁夏政务服务网在线注册的企业和个人用户达1.4万多个，在线申报受理3万件，自治区本级不见面办理事项6300多件。
中东欧国家普遍表示，欧盟将预算与欧盟价值观挂钩的方式令人不安。分析认为，欧盟委员会和欧洲议会与一些中东欧国家近年来争执不断，双方围绕波兰司法改革、匈牙利媒体监管、东西欧食品标准等问题龃龉不断，刺激着原本就敏感的中东欧民众的情绪。
根据亚洲开发银行所做的测算，2016年至2020年，除中国外，亚太地区国家在基础设施投资方面的资金需求每年约为5000亿美元，但公共和私人部门所能提供的资金总额每年仅为2000亿美元，两者相差3000亿美元，约占所涉地区国内生产总值的5%。
目前，天津正在谋划对市级传统媒体和新兴媒体的宣传资源、经营资产进行重组整合，强化一体化的行政指挥系统、经营管理系统、后勤保障系统，打造多种形态媒体共生共荣、多种传媒产业同举并兴的发展模式。
文化云，是一朵什么样的云？在文化上海云里，打开文化地图，就能知道身边的公共文化场所每天在举办什么活动，直接预订即可参加；文化直播则让群众能够远程享受公共文化服务。
他们将航天系统工程理论与物联网、云计算、大数据等新的信息技术融合应用于城市地下管线领域，用航天遥感、探地雷达、自动控制等多种技术为治理城市病提供创新思路和现实支撑。
世界各大机构也上调中国经济增长预期，认为中国对未来世界经济的贡献还将持续增加，这表明了国际社会对中国经济实现高质量增长的乐观与信心。
9月底，赵炬的家人遵照他生前意愿，将他遗体的全部可用器官捐献出来，并成功移植到5位患者的身上。赵炬走了，但他的生命依然在人间延续，他的精神之光照亮了雪域高原。
按照这样的思路，一大批在国际比赛中获奖的美发师、汽车修理师、厨师不断涌现，智能楼宇管理师、花卉园艺师、健体塑身指导师等新专业也应运而生。
现在，我们村通上了自来水，接入了互联网，道路也作了硬化，老百姓的日子一天比一天好了。可是，还有60户没有脱贫，任务依然很重。最难的，是激发贫困户的内生脱贫动力。
8月4日，江苏连云港港口，中远海运集团旗下中远海运特运公司的天恩号货轮缓缓驶离。从连云港起航后，天恩轮将取道冰上丝绸之路，经北极东北航道前往欧洲。北极东北航道是连接东北亚与西北欧最短的海上运输航线。
依附心态对干部而言，无异于健康肌体上的一块淤结，及早清除尚无大碍，任其发展就会存腠理附肌肤入骨髓而伤性命。
北京媒体工作者许女士说，后来她发现一些捐款信息都是微信朋友圈的人随手转发的，受捐对象并非是转发者的熟人，这样转来转去，信息的真实性大打折扣。有一些捐款事后还闹出一些纠纷，甚至有诈骗嫌疑，很伤人。现在我对待这些信息很谨慎，不再随便捐资。
工农联盟更加巩固。知识分子同工人、农民一样是社会主义事业的依靠力量。
本报广州8月7日电记者罗艾桦、贺林平中国工业设计协会与全球30多个国家的设计组织与机构，将于今年12月在广州从化举办首届世界生态设计大会。
阑尾炎是急症，如果等几天后才能到的船，可能会有生命危险，怎么办？那天晚上，大家谁也没睡着，都陪着给他打气。幸好，第二天有军用直升机到三亚，大家尽一切努力联系上直升机，把刘获送往医院做手术，才让他脱离危险。
他还对比了中国与其他大国对外政策的不同，着重指出中国在国际事务中日益发挥更重要的作用，中国不仅是国际体系的参与者，更是国际秩序的贡献者。
纪录片由于具有客观真实的表达方式、特色鲜明的人文内涵，在提升国际传播的渗透力、感染力和影响力，增强中华文化的能见度，凸显中国故事的生动性等方面具有独到优势。
本丛书以中国特色社会主义文化建设的新理念新思想新战略为指导，紧密结合当前党和国家的现实需要，从全面从严治党的战略高度，从历史和现实的维度，为读者提供了一套优秀读物。
会上决定推进仿制药疗效一致性评价，将定期举办行业调研、培训等活动，促进仿制药企业间合作，让优质的仿制药及时惠及更多患者。
因此，我们将紧紧围绕市委的中心任务，确定立法项目，坚持立法规划、年度立法计划和立法工作中的重大问题报告制度，始终保持地方立法工作的正确政治方向。我们已经根据市委的要求，准备启动社会信用条例的起草制定工作，以此更好地推进社会治理。
记者在该区采访了解到，反馈整改意见后，少数被巡察单位有松一口气的懈怠情绪，存在对整改消极应付、甩手甩责、虚报成效的情况。
商务部副部长钱克明说，五年来，中国对沿线国家直接投资超过700亿美元，年均增长7.2%。同时，我们还不断放宽外资准入领域，营造高标准的营商环境，吸引沿线国家来华投资。
该组织还推出了动物约会的手机应用程序，管理人员通过这一程序为单身的濒危动物设计一个数字约会系统，大大提升了配对工作的效率。
语言文化是指用语言形式所表达的具有地方特色的文化现象，包括地方名物、民俗活动、口彩禁忌、俗语谚语、民间文艺等。
世界气象组织日前发布公报指出，2017年很可能是有气象记录以来的全球海陆温度第三热年，并将成为没有受到厄尔尼诺事件影响的所有年份中的最热年。周兵表示，自20世纪70年代末以来，全球就开始变暖，而本世纪以来这个趋势加强。
同样，尽管各监管部门和平台对谣言治理、版权保护多次出手，但侵权成本低，维权成本高的问题没有解决，层出不穷的新现象、新问题又给管理增加了困难。
在应对气候变化方面，中国不仅推动签署并严格执行气候变化巴黎协定，还投入巨资进行可再生能源的开发，并提出更高的环保标准和更低碳的发展理念，而不是简单地通过消耗能源拉动经济增长。
据了解，筠连县农商银行推行的好牛贷方案是根据劳动能力、草山面积与养殖规模等情况，认真测算，在充分考虑养殖风险的前提下，为养牛户提供母牛每头最高8000元、肉牛每头最高6000元的贷款；对养殖条件较好、规模较大、资信良好的养牛户，可提供最高50万元的贷款。
指导意见明确，对军队全面停止有偿服务后空余房地产、农副业生产用地、大型招接待资产，全部由中央军委集中管理、统筹调控，加大空余资产整合力度，加强空余资产供需对接，实施集约高效管理。二是有效盘活利用。采取3项措施，①优先调整住用。
部长通道直通百姓生活，涉及的环保、住房、全面二孩政策等问题与老百姓的日常生活息息相关。
李明秀告诉记者，今年昭化区聘请了10名浙江大学的农学教授为当地的猕猴桃产业做首席顾问，还准备建立猕猴桃产学研平台，未来将培养更多的人才加入农技服务队。
客人们在阳光里喝茶聊天，在皓月当空的夜晚沉醉。
此访是今年中国新一届政府成立后国务院总理首次出访，对夯实中印尼全面战略伙伴关系、深化中国―东盟关系和中日韩三方合作、推动中日关系重回正常轨道并规划两国关系下步发展有重要意义。
埃及总统塞西认为，这一项目极大提高了埃及农业及海洋渔业的技术水平，有助于解决埃及食品安全问题，他感谢中国企业帮助埃及发展现代化农业，培养水产行业所需人才，造福百姓。
圣湖能源公司的511名员工中，哥伦比亚籍员工有507人，占员工总数的99.2%。圣湖能源公司从多个维度出发改善员工生活质量。
接下来，将进一步发挥专业商标品牌基地孵化器作用，推动产业集群转型升级，助力横店影视文化产业走向品牌化、高端化、国际化。
在景区带村模式中，姑婆山旅游区、黄姚古镇景区以创建国家5A级景区为契机，吸纳当地贫困农民从事旅游基建，引导当地农民发展120多家民宿、100多家农家乐。
我们纪念胡绳同志，就要像他那样扎根中国、潜心治学。胡绳同志少年聪慧，又能不断刻苦自励，辛勤劳作，终于锻炼成为学识渊博、成就卓著、在国内外享有盛誉的学者和革命家。他在哲学社会科学领域特别是在中国近代史和中共党史研究领域有着卓越建树。
2017年7月1日，中共中央颁发修订后的中国共产党巡视工作条例。
大连金普新区设立于2014年，是东北首个国家级新区。目前作为新区五大功能园区之一的大连经济技术开发区，是经国务院批准的我国第一个国家级经济技术开发区。
然而，来自俄罗斯共产党的国家杜马议员于12日要求政府解释继续留在世贸组织的目的。这些议员认为，入世给俄罗斯带来的更多是损失而不是便利。
近年来，当地加快产业发展、补齐基础设施、加强人才交流，引进了一批重点项目，尤其是在扶贫工作队帮助下完成了涉及71个中心村、105个深度贫困村的农网改造升级任务，并努力把卢氏县建成优质特色农产品的供应基地等，极大地带动了农民致富增收。
国家税务总局税收科学研究所所长李万甫介绍，据测算，此次税率调整后，制造业减税规模超过所有行业总减税规模的1/3，企业税负有效降低，资金占压明显减轻，税率下调1个点，有望撬动整个实体经济的内在发展动能。
卡乐系列产品以现代科技为手段、文化传承与创新为主题内容，将文化、艺术、科技创新性地融为一体，将VR、AR等高新技术与室内外游乐项目相结合，成为旅游产业和数字娱乐产业互动融合的样板。
市委书记祁海龙表示，近年来，平湖一直把创新驱动发展作为重要战略，大力实施经济创新工程，机器人产业是制造业皇冠顶端的明珠，下一步平湖将大力发展以智能制造为重点的先进装备制造业。
今年是贯彻党的十九大精神的开局之年，我们还将迎来改革开放40周年，做好改革工作意义重大。摒弃任何喘口气、歇歇脚的念头，重视研究新情况，解决新问题，我们才能更新思想库，更好把握改革、引领改革、护航改革。
每轮巡视工作结束，他都要组织召开务虚会，总结规律，集思广益。每轮巡视他都反复告诫组员，巡视组是监督别人的，千万不能让别人在背后戳脊梁骨！2015年，在对县市、区巡视回头看期间，所巡视地方的一名区委书记被人举报。
但同时，半岛局势发展的历史进程也在警示各方，每一次形势的进展、关系的转圜都存在极度脆弱性，从历史经验中汲取智慧，启发各方拿出更大的政治勇气、坚定的政治决断，有利于各方谈起来、谈下去。
2017年，一带一路国际合作高峰论坛在中国举行，一百多个国家的各界嘉宾齐聚北京，共商一带一路建设合作大计。这既是对一带一路建设成果的检视，也是进一步凝聚共识的再出发。
总之，中国快速发展将使英国经济变得更强劲，英国劳动者的工作机会也会变得更多更好。
本报北京8月22日电记者张洋全国宣传思想工作会议21日至22日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。
他目睹了父辈们在内蒙古开发海勃湾矿区、在湖北十堰建设第二汽车制造厂、在丹江口修筑水库、在燕赵大地引滦入津、在大港鏖战发电厂的风餐露宿和冲天干劲。曾几何时，他连续几个月甚至一年都见不到父亲的踪影。
年画的最大价值是表达人们对美好生活的向往。只有与生活发生关联，它才能焕发生命力，有温度地传承。佛山木版年画有着百年历史，2006年被列入第一批国家级非物质文化遗产名录。
全国政协十二届三次全体会议时，习近平总书记提出懂政协、会协商、善议政的要求，在全体政协委员中引起强烈共鸣，同时激发了创新发展社会主义协商民主的巨大热情。
野菠萝活了，固定住了流沙；木麻黄一点点长大，又为新的小树苗挡住了风。
在移动终端与当班护士共同完成电子签名确定后，一张附带二维码的信息贴纸便当场打印出来。
该人工设计的反应体系具有高效率、高原子经济性和绿色环保等优势，相关指标达到了工业化生产的标准。吴边说。
2015年到2017年，全省建设完成城市、乡村、旅游厕所共23047座，并再次提出围绕云南全域旅游发展目标，打造精品旅游厕所，在全省主要旅游城市城镇、游客聚集公共区域、主要乡村旅游点、旅游景区点等新建、改建A级以上旅游厕所3400座。
要善用信息化手段，通过开设微信公众号、用好校园网、推广微课慕课等手段，为助推学院创新发展提供新的增长点。
挑战不可能，体现的是勇攀高峰的创新精神。近年来，正如习近平总书记所强调的，我国科技工作者敢于走前人没走过的路勇于攻坚克难、追求卓越、赢得胜利。
承办检察官几经波折，终于找到具备资质的鉴定中心，出具了生态环境损害鉴定报告。镇江市检察院民事行政检察处处长黄洁表示，此次索赔的所有款项将全部用于恢复河床结构、保持长江渔业资源的平衡和良性生长等修复工作。
真实亲诚理念和正确义利观，由此成为中国对非政策鲜明底色。
随着工具的一起一落，他们唱着歌，一左一右有节奏地舞动着。整齐、悦耳，枯燥的劳动变成了歌舞，带来视觉和听觉的冲击。
希望各民主党派、工商联和无党派人士以饱满的政治热情参加全国两会，引导本党派、本界别的代表和委员认真履行职责，传递正能量、发出好声音、展示新形象，确保大会各项任务顺利完成，把两会开成团结民主、风清气正的大会。
有关皇村，我最初的记忆是这样的，葱茏的绿意，众多公园的潮润与灿烂，保姆曾带我去过的牧场，我们曾骑了形形色色小马的跑马场，古老的火车站和一些别样的事物。
此外，该公司还与乌干达教育部、中国石油大学华东达成协议，三方共建东非石油技能培训中心，并和中国石油国际焊接培训中心等9家培训机构达成入驻协议。
12月30日中共中央制定关于坚持和完善中国共产党领导的多党合作和政治协商制度的意见，指出长期共存、互相监督、肝胆相照、荣辱与共是中国共产党同各民主党派合作的基本方针，明确中国共产党领导的多党合作和政治协商制度是我国一项基本政治制度。
近年来，贵州全力赶、加快转、奋力超，经济社会发生了深层次、根本性变化，在综合经济实力、决战脱贫攻坚、基础设施建设、改革开放创新、增进民生福祉等方面大踏步前进。
对于有些科学发现与创造、技术发明，则进行了适当概括。例如，中国古代擅长天文测算，积累了大量系统的观测记录，其中的新星和超新星观测记录还为现代科学家研究超新星、射电源、脉冲星、中子星等高能天体作出了重要贡献。
每亩地再加20块，就把收好的小麦送到家。
公司财务总监张淑芳告诉记者，集团旗下的淄博欧木特种纸业公司，去年仅研发费用加计扣除一项就减少企业所得税750万元，公司被税务部门认定为高新技术企业，又将减少企业所得税1700万元。
我国正处于建设社会主义现代化强国、实现两个一百年奋斗目标和中华民族伟大复兴中国梦的关键阶段。培育积极健康的社会心态，是社会主义现代化建设的一项重要任务。具体来说，可以从人际、群际、文化三个层面入手，培育积极健康的社会心态。
做好思想政治工作和意识形态工作。
因此，澳大利亚人对板球始终有着特殊情结，队员享有很高的社会地位。
其次，加强国家实力研究。通过客观理性的评估，对国家实力形成清醒认识和准确把握。在此基础上，制定和实施符合我国发展实际的国际战略。第三，深入研究世界主要大国兴衰规律。
此后，习近平又先后向东部战区、南部战区、西部战区、北部战区、中部战区授予军旗并发布训令，向武汉联勤保障基地和无锡、桂林、西宁、沈阳、郑州联勤保障中心，向军事科学院、国防大学、国防科技大学等授予军旗并致训词。
期待中国深化改革、扩大开放，为海外侨胞回祖国投资创业提供更多政策便利，期待一带一路建设让沿线国家与地区人民分享中国发展红利。
作为一名直接或间接的犯罪受害者，选择回中国并不是一个很难的选择。当机会来的时候，我想也没想就来上海了。她说。
中国共产党愿与各国政党共享机遇、共谋发展，加强治国理政经验交流，将一带一路建设成为新时代改革开放、合作共赢之路，积极构建人类命运共同体和建设更加美好的世界。
比如，通过提高劳动报酬，由企业给职工多分一块蛋糕；通过提高社会保障水平和社会救助标准，由国家给需要帮助的人多分一块蛋糕；通过多缴税、多捐助，由高收入者给中低收入者多分一块蛋糕。
去年以来，全市公安机关把强化村警务助理工作作为基层基础建设三年攻坚战工作的突破口，严把政治思想、年龄结构、文化水平、履职能力、健康状况等入口关，加大培训、保障，强化考核、奖惩，为弥补农村治安防控不足提供了专业人员支撑。
经历了4年的苦练，尹笑言在本届亚运会上顺利夺金，这为她积累了自信，现在对自己很有信心，接下来打算继续提高自己的腿法，踢得更快一些，我们这个项目就是以快为先，要加快移动速度。
江苏金融租赁是国内最早设立的金融租赁公司之一，坚持服务三农、服务中小、服务民生的市场定位，发挥融资与融物相结合的特色功能，推动企业加快技术升级，通过售后回租帮助企业盘活存量资产。
因此，推进供给侧结构性改革对于实现高质量发展具有决定性意义。
要健全重商、亲商、安商的工作机制。落实各级领导联系重点项目、重点企业制度，及时帮助解决企业遇到的具体困难和问题。鼓励干部放下思想包袱，明晰与企业家交往的界限，大胆同企业家交朋友，坦荡真诚交往、清清白白接触。
王毅，这个世界上，各种话题层出不穷，花样翻新。就像太平洋和印度洋上的浪花，一时引人注目，转瞬归于平寂。有些学者和媒体渲染所谓印太战略是为了围堵中国，但四国官方立即表示无意针对任何国家。我希望他们说的是实话，也希望他们能言行一致。
墨西哥是美国乳制品最大的出口市场，去年墨西哥购买了近4亿美元的美国乳制品。
这不仅仅是要让以人为本体面劳动的理念扎根，更要以先进技术和设备为基础，以生产方式、生产工艺、生产组织的深刻变革作支撑，以集约高效的管理体系为统筹，以精准的安全监测作保障。
网络强国战略思想具有明确的问题导向。网络强国战略思想正视我国网信事业发展实践中存在的短板和不足，提出了明确的解决思路和路径。比如，互联网已成为舆论宣传主阵地，但一些媒体尚未完全适应信息时代舆论宣传的客观需要。
各级党组织应在不同层次、不同领域的协商民主活动中充分发挥领导作用，对民主协商的议题、程序、方法、过程、结果等进行引导、组织，推动协商民主与国家治理有效衔接，进一步拓宽民主协商的渠道，加强协商民主的制度化、法治化、程序化建设。
通过与少年宫的合作，将小朋友眼中的海上丝绸之路以手绘画的方式装饰出三趟地铁文化专列。三个月的展期，让296万市民在日常出行中，潜移默化地感受到了博物馆和传统文化的魅力。
在发展过程中，很多地区过于注重数据中心等基础设施投入，因地制宜和应用需求导向不够，可能导致重复建设、资源浪费。数据中心建设应该做好顶层规划和示范引导，积极谋划，审慎推进。此外，在使用大数据的过程中，防止唯数据论。
今年的世界男排联赛对中国男排来说是个极大的考验，中国男排目前世界排名第二十位，其他参赛队多为世界前十甚至是前五的队伍，实力差距明显。
禅城区委书记刘东豪信心满怀，禅城区将继续推动‘数字政府’建设，为推进国家治理体系和治理能力现代化探索更加鲜活的基层经验，让习近平新时代中国特色社会主义思想在基层落地生根、结出丰硕成果。
但为了保留下村里原始的土墙青瓦房、石板羊肠道，留住这里最原始生态的村貌，他们甄选最佳方案，谨慎施工。
其中，74家公司完成重大资产重组，涉及交易金额约2500亿元，合计增加市值约2300亿元，新增市值超过百亿公司13家。
拉萨北京实验中学校长赵隆颢告诉记者，学校是由北京市投资2.2亿元援建的寄宿制完全中学，2014年9月建成并正式投入使用。从学校建成起，北京市就选派了50名援藏教师与200多名本地教师一起工作。
想上钢琴课、想上书法班、想报瑜伽班，靠文明行为积分就能兑换。据报道，为让文明成为自觉，北京市通州区潞城镇开设了文明银行。市民的文明行为可以登记为积分，累积到一定分数后，可兑换相应服务回馈。如今，文明银行的储户已经超过1万人。
各方应坚决反对单边贸易保护主义，捍卫国际规则和法治，维护世界人民的共同利益。
以光阳港为中心的光阳湾圈经济自由区被划分为五大区域进行开发，包括以物流、钢铁制造为主的光阳地区，以制造和生产为主的栗村地区，以居住、教育、医疗为主的新德地区，以居住、生产和旅游为主的河东地区，以及以旅游、度假和休闲体育为主的华阳地区。
2017年12月27日，第十二届全国人大常委会第三十一次会议作出关于批准〈内地与香港特别行政区关于在广深港高铁西九龙站设立口岸实施一地两检的合作安排〉的决定。
对于上海博物馆来说，举办这两个微型展的意义还在于这是希腊雅典卫城博物馆的馆藏文物第一次来到中国，同时它也是上海博物馆与雅典卫城博物馆合作的第一个项目。凭借以小见大的独特视角，这次展览被观众们誉为2018年不容错过的小而美精品展。
1973年小泽征尔率领美国波士顿交响乐团访华，1979年卡拉扬率领德国柏林爱乐乐团访华，1985年帕瓦罗蒂率领意大利热那亚歌剧院访华等等，都成为标志性事件。
上海国际贸易单一窗口，是上海推出的服务长三角、服务长江经济带贸易便利化措施之一。过去货物通关或船舶进出港时，企业需要对接多个口岸监管单位，提交大量重复数据和材料。上海市口岸办通关处处长杨旭波介绍，这种情形被形象地称作‘蜂窝煤’。
纳米科技作为上世纪末开始兴起的新兴学科，在我国得到高度重视。国家中长期科学和技术发展规划纲要2006―2020年中，就将纳米科技作为我国有望实现跨越式发展的领域之一。
此前，日本政府推出措施，希望充分发挥女性和老年人的作用，让他们更多地参与社会劳动，来解决劳动力不足问题。
为进一步提高科学决策、民主决策、依法决策水平，2017年5月，福建省委制定出台了关于建立健全党委系统法律顾问制度的实施意见，并成立选聘工作组，负责省委法律专家和法律顾问选聘工作。
解振华说，从2005年到2017年，中国通过节能减排创造了新的就业机会、新的产业，增加了3000多万人的就业。环保举措提升了经济增长质量，提高了人民生活水平，保护了人们的健康。
各级领导干部要切实把信访工作作为了解民情、集中民智、维护民利、凝聚民心的一项重要工作，千方百计为群众排忧解难，切实把信访工作做到群众心坎上，真正聚人心、得民心，夯实党执政的群众基础。
世卫组织非洲区域主任莫埃蒂指出，我们认识到，需要全面和统一处理这一疫情。世卫组织将与该国卫生当局和各合作伙伴密切合作，支持该国采取应对行动。
每一锤下去，都离他心中的完美弧度更进一步。一块木桌，一盏长条白炽灯、几把锤子。用这些工具，宫占坤制作出了世界上唯一一把用古法黄金技艺做成的小提琴。
该研究系统地描绘了人类植入床前胚胎发育过程中多个关键阶段表观基因组多个层面的动态变化，加深了对人类胚胎表观遗传重编程过程的认识。
张春相说，在波哥大和麦德林，我们今年有望分别拿到100辆大巴和300辆出租车的订单。
他反复研读剧本，体会到一种流动性――歌剧场景从江边到森林、峡谷、草原，最后到广场。我需要一个概念把它串起来，最终他在香格里拉采风过程中找到了元素――雪山。
四、在全国人民代表大会闭会期间，全国人民代表大会常务委员会任命或者决定任命的全国人民代表大会专门委员会个别副主任委员、委员，国务院部长、委员会主任、中国人民银行行长、审计长、秘书长，中华人民共和国中央军事委员会副主席、委员，在依照法定程序产生后，进行宪法宣誓。
指出，我们党所以赢得人民的拥护，是因为我们党在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国最广大人民的根本利益，并通过制定正确的路线方针政策，为实现国家和人民的根本利益而不懈奋斗。
这是咱们国家第一次做这么深、这么长的沉管隧道，所以我们每一个细节都要小心翼翼、精益求精。说这话的叫刘经国，先后在港珠澳大桥工程中负责沉管预制、人工岛主体建设等项目。他所说的沉管隧道，在我国乃至世界上还都是新鲜玩意儿。
眼下，英国汉语热持续升温。英国不仅是欧洲开设孔子学院最多的国家，也是中文教育水平最好的国家之一。2016年，英国教育部出资推出了中文培优项目，该项目致力于到2020年培养5000个汉语达到流利水平的学生。
加快实体经济和数字经济融合发展，推动互联网、大数据、人工智能与实体经济深度融合，做好数字产业化和产业数字化两篇大文章，发挥数据的基础资源作用和创新引擎作用，加快形成以创新为主要引领和支撑的数字经济，引领带动传统产业转型，推动制造业加速向数字化、网络化、智能化升级，以新动能驱动新发展。
丛书以扎实的史料、丰富的内涵，从理论与实践的层面，为读者特别是党员领导干部修身养德、为政处世提供了一份优质的精神食粮。第三，文风清新。
无论成功还是失败，无论世人瞩目抑或默默无闻，这种自立自强、坚持不懈的品格，为社会注入了满满的正能量。
党中央作出在全国推开国家监察体制改革试点工作的重大决策部署后，各试点地区切实提高政治站位和政治觉悟，把坚持和加强党的全面领导贯穿改革始终。
最后一步是进入微生物处理机，一天一夜，出来就是有机堆肥，一大早就有市民在那里等着领取，颇受欢迎。
通过搭建工业云平台和建立一企一策线上服务平台，贵阳积极引导企业对生产、销售、管理各环节进行数字化改造，实现研发设计、生产组织和管理服务的转型升级。
此外，还有明代程君房百子图墨、清代金漆五彩毫宫笔、宫廷纸，尤其是重达4275克的田黄石等稀世珍品。这些都体现了老一辈荣宝人前瞻的视野和浓郁的人文情怀，同时也是荣宝斋留给社会和后人的一笔巨大的物质与精神财富。
日前，首批中央环保督察回头看，已在河北、内蒙古、广西等10省区实现督察进驻。
所以，两步走战略安排中没有提GDP翻番的发展目标，是为了更好贯彻落实新发展理念，推动党和国家事业全面发展。
在我看来，‘31条惠台措施’最大的亮点就是同等待遇。台湾青年郑博宇2015年参加了第七届海峡论坛，正是这次经历，让他决定来大陆寻找自己的机会。如今，郑博宇已是北京创业公社投资发展有限公司总经理，致力于为台湾青年打造来大陆发展的平台。
其中，1999年3月15日九届全国人大二次会议通过的宪法修正案第十二条将邓小平理论写进宪法，2004年3月14日十届全国人大二次会议通过的宪法修正案第十八条将三个代表重要思想写进宪法，对我国改革开放和社会主义现代化建设发挥了重大指导作用。
一下子，朋友圈里冒出了一大批旅行达人，踏足30多个省区，700多个城市，超越了99.9%用户者大有人在，惹得不少吃瓜群众犯嘀咕，为何你们都走过千山万水，唯独我没去过远方？
该公司紧紧依托红船党员服务队，培养一批电娃课堂讲师队伍，制定电娃课堂阶段性教学目标、计划和方案，引导孩子从小树立安全用电、节约用电意识，增强自我保护能力。自2012年开课以来，累计开课23期，参与学生达2000余人次。
面对老龄化社会趋势，研究老年人群语言老化的神经机制，进而探索提升老年人群健康水平和生活质量的有效路径，很有意义。已毕业读研的2013级语言学专业学生许楠楠介绍起他的科研创新项目。
采用了新技术，他的黄瓜产量提高了28%，5亩地节本增收3.2万元。
加的斯政府近3个月来已经征用了3个体育场用于安置非法移民，有些非法移民不得不被安置在当地警局的院子里或者救援船只的甲板上。
一则生态环境部全面启动国家地表水水质自动监测站文化建设工作的消息，让人有点匪夷所思――建个监测站房，难道还要搞文化噱头？可是，打开建设方案文档，站房示意图一下子吸引了眼球。立足服务公众，强化水站多重功能，正是文化建设的深意所在。
积极推动贫困地区农村资源变资产、资金变股金、农民变股东改革，制定实施贫困地区集体经济薄弱村发展提升计划，通过盘活集体资源、入股或参股、量化资产收益等渠道增加集体经济收入。在条件适宜地区，以贫困村村级光伏电站建设为重点，有序推进光伏扶贫。
多年前广设大学的后果逐渐显现，不少优秀高中生到境外求学。台北市立大学校长戴遐龄认为，台湾高等教育必须要经历汰弱留强的过程。
近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了意见。意见主要内容体现在设立国际商事审判机构、组建国际商事专家委员会以及构建多元化国际商事纠纷解决机制等方面。
新时代，如何按照党的十九大要求的、将好干部标准落到实处？首要一条，要结合实际细化标准，使好干部标准清晰具体、可操作。那么，如何发现、培养好干部？
在中国特色社会主义新时代，政治标准集中体现为牢固树立四个意识和四个自信、坚决维护党中央权威、全面贯彻执行党的理论和路线方针政策、忠诚干净担当。
单位国内生产总值能耗、水耗均下降20%以上，主要污染物排放量持续下降，重点城市重污染天数减少一半，森林面积增加1.63亿亩，沙化土地面积年均缩减近2000平方公里，绿色发展呈现可喜局面。中国加快推进生态文明建设，生态环境持续改善，国际人士纷纷予以积极评价。
他结婚多年，有了一个可爱的女儿，他希望能在球场上继续拼搏，竭尽全力，不留遗憾，一方面确实对网球还很热爱，另一方面也还有梦想没有实现。
杜昌伟说，针对这些问题，我们将逐一分析，对症下药，认真开展试点，并及时总结经验，以点带面，逐步推开，不断完善新型小区治理和服务体系，打造城市基层党建的新名片。
当前，我国城镇化进程已迈入中后期阶段，2017年，常住人口城镇化率达到58.52%。随着城市的快速发展，城市病成为困扰许多城市的突出问题。
开放贸易导致资源在不同企业间重新配置，美国对钢铁等行业的过度保护将降低美国国内企业面临的竞争压力，减弱其创新动力，阻碍低生产率企业退出，由此影响经济的长期增长。
2017北京文化消费品牌榜五类五十大上榜品牌、五十大入围品牌以及年度特别贡献品牌同时发布。
随着需求的增长，更为细分的市场也在出现。比如，针对场馆运营这块洼地，就有专业的公司应运而生，既盘活存量，又扩大增量。
意见明确提出，要加强专业知识、专业能力培训，促使广大干部全面提高学习本领、政治领导本领、改革创新本领、科学发展本领、依法执政本领、群众工作本领、狠抓落实本领、驾驭风险本领。
青川县始终坚持举生态旗、打生态牌、走生态路，将绿色发展贯穿到恢复重建、发展振兴的各个领域。在原址上重建的新青川县城，街道整洁、道路平坦，居民小区大多被公园、广场环绕，花草芬芳。
俗话说，路遥知马力。比较一下与华为和京东方前后脚成立的同类企业，就可以更清楚地看到，技术创新是企业生存发展的根基，有核心技术不一定能赢，但没有核心技术一定会输。
然而，大数据杀熟的问题在于卖方可以通过掌握大数据做到对用户更全面精细地了解和预测，但买方却因为线上交易与日俱增的用户黏性而导致很难真正用脚投票。久而久之，自然会有自律不够的商家，利用用户的这种心理做些手脚。阿拉木斯分析说。
我们始终坚定改革方向，努力探索国有文艺院团深化改革、加快发展，出精品出人才出效益的有效路径，推动其做优做强。不断加大扶持力度，完善政策支撑体系、健全财政保障机制，为国有文艺院团改革发展营造良好环境。
我们既要持续保持惩治腐败高压态势，又要在抓早抓小上下更大功夫；既要紧盯‘关键少数’，更要用严明的纪律管住绝大多数。
一组数据显示了信用惩戒的作用，通过信用惩戒系统累计限制1122万人次购买机票，427万人次购买动车、高铁票；国家工商部门利用失信被执行人名单，共限制失信人担任企业法定代表人及高管22万余人。
该成果发表在医学成像领域国际顶级期刊医学影像上。
当每个人真正成为自己身体的主人，才能变被动医疗为主动管理，落实大卫生、大健康观念。
当代中国舞蹈在这40年里曾经有过对传统文化的彷徨和迷茫，历经探索之后，才有对优秀传统的再认识――一种发自内心的身份认同和文化归宗。
王毅转达习近平主席对马克里的亲切问候。王毅表示，近期阿根廷由于外部因素影响，经济金融形势出现一些波动，在总统先生领导下，阿政府采取一系列有力措施，形势趋于稳定。中国作为阿全面战略伙伴，愿提供力所能及的帮助。
当地一位专家建议，要真正落实人才政策，必须提高各类人才待遇，做好各项服务，让人才感到生活待遇放心、工作环境舒心、干事平台顺心。
农行湖北分行近年来累计支持国家级、省级重点项目182个，累计投放贷款755亿元。
党组织坚强有力，首先强在硬件配置上。人才是事业成败的关键。自成立伊始，我们党就广开进贤之路，广泛吸纳众多高质量人才。1938年毛泽东同志就指出，政治路线确定之后，干部就是决定的因素。
具体来说，做好乡村振兴与脱贫攻坚的深度融合，要参照乡村振兴战略产业兴旺、生态宜居、乡风文明、治理有效、生活富裕的总要求，注重从生产、生活、生态等方面入手，建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系，整体推进，着力实现贫困人口的持续增收，整体改善村庄环境，促进贫困人口的全面发展，推进农业农村现代化。
公司董事长许英强说，公司淘汰落后产能100万吨，新增优特钢产能150万吨，同时，环保和节能设备加快上马，确保做到与原排污费相比，少排污少缴税。
来自北京的博物馆爱好者陈洋认为，虚拟现实技术可以让我们全面感受建筑展品，由上到下，从左到右，并且放大缩小局部细节，但受限于理念、设备等原因，目前很多数字博物馆虚拟现实技术体验并不令人十分满意。
本报呼和浩特1月28日电记者吴勇、张枨政协内蒙古自治区第十二届委员会第一次全体会议28日选举李佳为自治区政协主席，王中和、董恒宇、郑福田、罗志虎蒙古族、刘新乐蒙古族、马明、常军政、张华、其其格女，蒙古族为自治区政协副主席。
多问问自己有无真本事，能否胜任本职工作和未来发展需要。而不是只会装点门面、务虚功。把心思用于干事创业，沉下心来把部队建设搞上去，把队伍带得顶呱呱，让战斗力水平一路飙升。
在两个一百年奋斗目标的历史交汇期，这些时间节点承上启下、继往开来，确立起我们党前行的节奏、工作的方位，也给出了宣讲的时间表、任务书。从长期看，青年的人生规划要始终与国家战略相对接、与民族命运相关联。
2017年，全国汽车保有量达2.17亿辆，与2016年相比，全年增加2304万辆。汽车占机动车的比率持续提高，近五年占比从54.93%提高至70.17%，已成为机动车构成主体。
这一法治模式扎根的经济基础是发达的资本主义私有制经济，所依托的政治环境是需要分化选民以争夺选票的两党制、多党制，其核心价值观念是个人被摆在最优先位置的个人主义。
1946年，11岁的牛牟窝菘谷沼捌圣城记，自此开启了他的电影人生。进入上海电影制片厂后，牛南嗉滩窝萘恕逗；辍贰渡衬追匪记红色娘子军天云山传奇牧马人泉水叮咚等影片，形成了独特的表演风格。
冬日里，广州保利花园和院健康生活馆暖意融融。一间木地板房内，音乐悠扬，一群老年女性翩翩起舞，另外的房间里，几名老年患者正接受康复理疗。这里是保利物业推进社区养老的示范点，汇集了健康管理、康复护理、休闲娱乐、生活服务等多种功能。
在企业经营管理团队上，中国电子党组管理干部，职业经理人在经营班子中占绝对多数，并充分得到信任和授权。在企业文化理念上，确立了创造智慧、沉淀智慧、推广智慧的核心理念，以新思维、新架构、新力量构建网络攻防产业发展新模式。
然而，大瑞铁路的价值却不容忽视。大瑞铁路沿线有白、彝、回、傈僳、苗、纳西等10多个少数民族聚集区，建成后，大理与瑞丽的通行时间将从现在的六七小时缩短至约3小时，保山、德宏等滇西南地区也将结束不通火车的历史。
当你踏上非洲这片土地，就会看到很多中国企业的投资项目，他们帮助非洲国家修建公路、铁路、机场和港口。根哥布说，中国在非洲建工业园，开展技术转让，为当地创造就业，增加当地产品附加值，有什么理由不欢迎这样的国家？
我们要运用法治思维和法治方式，进一步推进全面依法治国与建设世界科技强国深度融合，夯实建设世界科技强国的法治基础，为实现创新驱动发展提供有力保障。
垃圾分类？没想那么多，哪个垃圾桶近就丢哪里。分类回收是好事，就是做起来太麻烦。湖南长沙某垃圾分类试点小区内，居民刘女士收完快递，随手就将纸盒扔进了餐厨垃圾桶，而50米外，就有一个可回收垃圾桶。
我说过，中华民族伟大复兴，绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的，我们必须准备付出更为艰巨、更为艰苦的努力。广大青年要成为实现中华民族伟大复兴的生力军，肩负起国家和民族的希望。
生态环境部新闻发言人刘友宾表示，7省市注重追究领导责任、管理责任和监督责任，尤其突出了领导责任，为不断强化地方党委政府环境保护责任意识发挥了重要作用。
00后的奋斗精神也体现在他们的整体画像上。研究报告显示，00后虽然个性十足，但锐意进取，对未来保持积极乐观的态度。其中，九成00后的调查对象认为成功要靠自己的努力奋斗。
重庆市酉阳土家族苗族自治县文联原主席田景全大操大办女儿婚庆事宜并违规收受礼金问题。2017年12月8日，田景全向组织申报为女儿操办婚庆事宜，申办时间为2018年1月4日1天，拟邀请人数150人。
坚定的信仰和长期的革命生涯，塑造了方志敏的无私品格。被捕后的方志敏曾回忆起这样一件事情，有两个国民党士兵在树林中发现了方志敏，他们满怀希望地想在方志敏身上发一笔横财，但是从袄领捏到袜底，除了一只手表和一支自来水笔之外，一个铜板都没有搜出。
该规划涉及面广、动用资金量大、对接难度大，但在集团党委的带领下，中国平安数家子公司打破常规流程框架，精诚合作，促使该规划从总部决策完成到地区落地执行、产出项目成果仅用时一个月，大量民生成果惠及偏远山区，助力脱贫攻坚工程再进一步。
俄罗斯济金娜国立模范民族乐团艺术总监兼指挥德米特里・德米特里延科在接受本报记者采访时表示，上合组织成员国开展人文交流对于促进各国民心相通发挥了非常重要的作用。
两年多来，各地以前所未有的力度大力推进基本解决执行难，这其中对方方面面力量的整合功不可没。
家里有了这个‘平安铃’，给我吃个‘定心丸’，万一出事也不用担心没人管了。近日，厦门市海沧区石塘街道的77岁独居老人王奶奶摸着手上的智慧养老平安铃终端高兴地说。
刚刚过去的2017年，经济社会发展主要目标任务全面完成并好于预期。
从海面到陆地，吆喝声、呐喊声、嬉笑声一片，被海水泼中之人最是开心，原来人们视此水为圣水情雨，可驱邪消灾，祈求吉祥、海上安宁。
截至2016年12月，中国已与120个国家和地区签署了双边政府间航空运输协定。其中，中国与参与一带一路建设的62个国家签订了双边政府间航空运输协定，并与东盟签订了首个区域性的航空运输协定。
11月12日中共十八届三中全会通过关于全面深化改革若干重大问题的决定。指出，全面深化改革的总目标是完善和发展中国特色社会主义制度，推进国家治理体系和治理能力现代化。
它向世人昭示着，中国的未来属于青年，中华民族的未来也必定属于青年！
云南省教育厅厅长周荣向检查组报告说，按照国家相关规定，中小学专职卫生技术人员与学生配比为600∶1，目前云南与这一配比标准差距较大，仅为2500∶1。
航天员群体时刻准备为使命而战、为荣誉而战、为祖国而战的满格状态，鼓舞和激励广大官兵枕戈待旦、练兵备战。
美国舆论分析称，若在2月8日临时拨款法案到期后两党仍无法达成妥协的话，美国联邦政府或因此再度关门。
欲筑室者，先治其基。重视党支部、善抓党支部，是党员领导干部特别是党组织书记政治成熟的表现。如果一个地方、一个单位党支部建设问题一大堆，这个地方和单位的党组织书记就是没有尽到责任，就是没有抓好工作。
在此基础上，实施了就业扶贫车间扶贫微工厂等项目，开设服装、食品、手工艺品、农产品深加工等扶贫车间、微工厂200多家，直接带动1800多人实现就近就地就业，其中850余人为贫困人口。
随之而来的难题是，太阳探测器的研制和运行比观测卫星更具挑战，尤其对轨道设计、防热措施等要求更高，十分复杂。
坚守一条线，建立资料库，进行科学监管。2017年10月，国家发展改革委批复国家生态保护红线监管平台项目，总投资2.86亿元。目前已完成数据库设计，录入数据4类67种，数据总量达23.6TB。
7月25日，复旦大学中华古籍保护研究院内，在图书馆副馆长杨光辉教授与古籍修复师黄正仪、版画艺术家倪建明等老师的讲解和指导下，几十名中小学生学习了古籍线装书的基本知识，体验了蜡拓、木活字和古籍装帧工艺，还对家谱文化、制作要求等，有了初步了解。
三是在提高包装设计人员业务素质的同时，建立包装物低碳、减碳和是否符合可持续发展的评价标准体系，将资源消耗、碳排放、循环利用、可降解等纳入包装物的评价范畴，对包装物分类制定详细、严格且具有可操作性的标准。
今天，我们纪念马克思，是为了向人类历史上最伟大的思想家致敬，也是为了宣示我们对马克思主义科学真理的坚定信念。4日上午，习近平总书记在纪念马克思诞辰200周年大会上的重要讲话铿锵有力、激荡人心，引起社科理论界和高校知识分子的强烈共鸣。
像茅屋冲家庭农场这样，新县还有13个农业园区，通过公司+基地+合作社+贫困户等方式，不仅精准帮扶贫困户，而且普惠所有农户。
他从1927年担任中共中央常委起，作为党的主要领导人之一长达49年。他作为前委书记组织领导的八一南昌起义，创立了中国共产党领导的人民军队。他的贡献是多方面的。
忠诚奉献，有着使命必达的勇毅。解放战争后期至新中国成立前夕，按照中央领导同志的指示，华润历尽艰险，分批将郭沫若、李济深、何香凝、沈钧儒等众多著名民主人士和文化名人及爱国华侨安全护送至解放区，他们随后前往当时的北平，参加第一届政治协商会议。
坚持的过程中痛苦如影相随，没有坚强的意志，绝望就会像巨大的阴影吞噬生命的天空。
2017年7月，习近平总书记在致第六届库布其国际沙漠论坛的贺信中指出，中国历来高度重视荒漠化防治工作，取得了显著成就，为推进美丽中国建设作出了积极贡献，为国际社会治理生态环境提供了中国经验。库布其治沙就是其中的成功实践。
加快发展现代服务业，坚持生产性服务业在与制造业融合发展中向专业化和价值链高端延伸，生活性服务业在与扩大居民消费相互促进中向规范化、便利化、品牌化方向发展。
2004年，宪法确立了国家尊重和保障人权原则，进一步明确了公民在经济、政治、文化、社会诸方面全面发展的权利，开创了以宪法原则指引人权事业发展的新格局。
什么是创业？一千个人有一千个回答，但有一点应该相同，即创业是从无到有的过程。要实现零的突破，必然充满曲折，不会顺风顺水。如果说头脑冷静、能力卓越是干事创业的撒手锏，那么心头火热、勇于追逐梦想、冒着风雨前行就是干事创业的永动机。
所谓真招实招，除了一以贯之强化教师的荣誉评价机制，更是要下大力气构建一套回报与付出相匹配的薪酬待遇机制。这也是广大教师最关心、最直接、最现实的问题。
中方愿进口更多符合本国消费者需求的马来西亚优质产品，提高两国贸易便利化水平，同时也鼓励双方有实力、有信誉的企业扩大双向投资，双方要提供良好稳定的营商环境。中方愿同马方拓展科技创新、汽车、金融、电子商务等领域新的合作。
纪念馆共有藏品2000件左右，展区分创造历史集体使命记忆之家科技艺术成就永葆辉煌共5个部分，通过大桥模型、施工笔记、铸铁浮雕等老照片、老物件，展现南京长江大桥在物质和精神层面的成就与意义。
加强各民族交往交流交融，让中华民族共同体的根基更加坚实、纽带更加牢固。
中药农药具有绿色天然的本色。化学农药有污染性，用少了不管用，用多了会出现农药残留。用化学农药防治病虫害，虫子容易出现耐药，只能在毒性上不断升级加码，对食品安全构成很大威胁。
要把中央依法行使权力和特别行政区履行主体责任有机结合起来，确保宪法和基本法赋予中央的权力不受侵犯，保障特别行政区依法享有的行政管理权、立法权、独立的司法权和终审权，落实并进一步完善以行政长官为核心的行政主导体制。
因此，党的十九大报告指出，发展不平衡不充分问题已成为满足人民日益增长的美好生活需要的主要制约因素，从而作出关于我国社会主要矛盾发生变化的新表述。
要畅通国民经济循环，加快建设统一开放、竞争有序的现代市场体系，提高金融体系服务实体经济能力，形成国内市场和生产主体、经济增长和就业扩大、金融和实体经济良性循环。
未来，加速推进控烟进程，还需要社会共治，让禁烟做到全覆盖。
科学有效的考核评价，是大胆选用干部、坚决调整干部的重要手段。要突出对党中央决策部署贯彻执行情况的考核，按照精准化、差异化的要求，合理设置干部考核指标，改进考核方式方法，把平时考核、政绩考核、专项考核往深里抓、往实里做。
要想把日子过得稳，得找一个有市场的活儿干。王朴生说。贫困群众的心声和期盼，就是临沧坚果业发展的方向。
要以党的政治建设为统领，进一步加强政府办公厅自身建设，勤政廉政、积极作为、务实有为，坚决整治形式主义官僚主义，全面提升履职能力。
脱贫攻坚已进入攻坚拔寨、啃硬骨头的关键阶段，要以习近平扶贫思想为指导，认真落实党中央、国务院决策部署，扎实推进深度贫困地区脱贫攻坚。
让辛安感触最深的，还是拆违拆临和及时跟进的见绿透绿。创城之后，拆违拆临工作并没有因此停下，同时，拆出来的空地很快还绿于民，一个个口袋公园出现在街头巷尾，市民多了不少休闲锻炼的场地。
这可能有点自欺欺人。难道时代的主流不是向上向善的吗？难道琐碎甚至偏激、阴暗、丑陋、邪恶的视角才能反映时代典型？孔子在论语中说，吾未见好德如好色者也。大千世界，充斥着物质欲望，有道德修养等精神追求的人更令人崇敬。
不断发展的中巴关系赋予双方合作许多新内容，双方要深入领会两国元首对中巴关系定位，与时俱进发挥好中巴高委会等机制作用，不断将合作潜力转化为两国人民福祉，为构建人类命运共同体做出贡献。
安第斯山脉孕育出的美好生活理念，不仅从理论角度对西方发展道路提出质疑，在现实中也取得促进拉美社会不断进步的成效。
近些年来，中拉文化交流再次掀起新热潮。
同时，要严明入学纪律。坚决禁止中小学校与校外培训机构联合招生，坚决查处将校外培训机构培训结果与中小学校招生入学挂钩的行为。此外，要做好课后服务。各地要创造条件、加大投入、完善政策，普遍建立弹性离校制度。
从默默无闻的小渔村到拥有千万人口的现代化大都市，创造深圳奇迹的，正是特区一代代拓荒者、闯关者、先行者。
制定全面实施绩效管理的指导性文件。逐步将绩效管理涵盖所有财政资金，并深度融入预算编制、执行、监督全过程。加强重大政策和项目成本效益分析，优化财政资源配置和部门支出结构。
如此，中国经济将迎来更具活力的明天。
办好农村的事情，实现乡村振兴，关键在党。要健全党委全面统一领导、政府负责、党委农村工作部门统筹协调的农村工作领导体制，落实党政一把手第一责任人的责任，发挥好县委书记乡村振兴的一线总指挥作用。
阿明娜表示，上合组织各国之间的开放和合作对地区稳定与繁荣至关重要，上合组织与联合国加强合作将为本地区和世界人民带来福祉。
三是农村新产业新业态发展壮大。农产品电子商务发展迅速，休闲农业和乡村旅游蓬勃发展，新型农业经营主体不断增多。
除了参与线上技能培训，豫工惠APP还依托6500多人的线下法律志愿服务团队，组建线上团队，将668名律师的个人信息上传至豫工惠APP，全天候在线为职工提供在线普法、法律咨询、法律援助等服务。
答，选好人、用对人，是最有效、最直接的激励。把担当作为者用起来，敢于担当、善于作为就会蔚然成风。为此，意见提出要鲜明树立重实干重实绩的用人导向，突出五个过硬要求，即信念过硬、政治过硬、责任过硬、能力过硬、作风过硬。
从警27年来，他秉承人民公安为人民的执法为民理念，大胆创新勤务模式，勇于破解基层治理难题，摸索总结出户籍民警一图二诀三本四勤和串百家门，认百家人，知百家情，办百家事工作法，创立警民联系卡警民联系牌等便民措施，在全国公安系统推广，为基层治理发挥了重要作用。
伊德里萨说，中国脱贫经验中有两个要素特别值得关注，即坚持中国共产党领导和依靠人民的力量。非洲国家和中国有很多相似之处，都是发展中国家，底子薄、人口多。
根据世贸组织统计，2015年中国的贸易加权平均关税已降至4.4%，与美国、欧盟等发达经济体相差1.5―2个百分点。截至2017年底，已调减900多个税目产品的税率。
各地区、各部门主要负责同志作为本地区、本部门行政规范性文件合法性审核工作第一责任人，要切实加强对行政规范性文件合法性审核机制建设工作的领导，进一步完善工作制度，加强行政规范性文件合法性审核能力建设。
在我们这里，按时完成也是慢。在服务中心管委会主任张晓容看来，要了解企业的焦虑是什么。有时候推出某项改革，政策制定者以为改了，但不一定改到企业心里去。
据介绍，近年来，河北省巾帼志愿服务平台持续扩大。在美丽庭院创建工作中，省市县三级妇女讲习所志愿讲师，深入到村级妇女讲习所进行绿化美化、文明礼仪、法律知识、家庭教育、专业技能等专题讲座和实用培训，全省累计授课12426.01小时。
我感受最深的便是教育政策给西藏带来的福利。这些年，我们实行直到高中毕业的15年免费义务教育，各类助学政策，让偏远地区孩子求学的梦想照进现实。益西桑布说，这些都得益于改革开放以来国家的飞速发展，得益于党中央对西藏的关怀。
今年燃气壁挂炉安装量上升时，我们有过测算，前期积极跟上游沟通，申请燃气指标。祥泰燃气公司副总经理于洪朋经常跟李林打交道，因为担心这个冬天气不够用，祥泰燃气公司和其他五家企业找政府沟通，统一协调了4500万立方米民用气气源以备用。
坚持人类命运共同体理念，服务一带一路建设。一带一路建设为中国企业走向国际市场提供了前所未有的历史机遇。
中共第十七届中央候补委员，十八届、十九届中央委员。十八届一中全会任中共中央军事委员会委员。第十二届全国人大第一次会议任命为中华人民共和国中央军事委员会委员。十九届一中全会任中共中央军事委员会委员。
作为国内首档原创音乐故事秀节目，四川卫视正在播出的围炉音乐会以温暖为核心理念，以近300首经典歌曲为观众打造了40余场纯粹、暖心的音乐会。每期节目都有一位实力歌手邀请圈中好友帮忙，筹备并最终举办一场自己的现场演唱会。
中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书听完大家发言后说，大家刚才反映的问题和提出的建议都很有针对性，检查组将逐条梳理，与有关部门一起认真研究。他要求，各级人大代表要代表好人民群众，服务好人民群众，决不辜负人民群众的期望。
加强爱国主义、集体主义、社会主义教育，深化民族团结进步教育，加强农村思想文化阵地建设。深入实施公民道德建设工程，挖掘农村传统道德教育资源，推进社会公德、职业道德、家庭美德、个人品德建设。
优化教育资源配置。加大扶智造血力度，提高贫困地区劳动者的发展能力和就业技能，需要进一步优化教育资源配置。把深度贫困地区的教育扶贫放在优先位置，以重大教育扶贫专项工程或项目为抓手，显著增加贫困家庭和个人获得职业技能与增加经济收益的机会。
学习贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，首先要准确领会习近平总书记关于生态环境保护形势的重大战略判断，坚定打好污染防治攻坚战的信心和决心。
河流流经的区域是西部高大的天目山脉与东部水乡泽国的过渡地带，低山起伏，河湖纵横，既有山上制瓷的瓷土、燃料之利，也有舟楫运输之便，制瓷条件相当优越。
非洲自贸区是非盟2063议程的旗舰项目，也是一个巨大的任务。2015年6月，非盟成员国启动非洲自贸区谈判。非洲目前拥有四大区域经济一体化组织，即东部和南部非洲共同市场、西非经济共同体、东非共同体和南部非洲发展共同体。
据了解，氟虫腈是一种杀虫剂，被世界卫生组织列为对人类有中度毒性的化学品，若大剂量食用可致肝、肾和甲状腺功能损伤。截至目前，这批毒鸡蛋已经流入德国7个联邦州。而20日被大面积召回的受沙门氏菌污染的鸡蛋，涉事的州也达到了6个。
在南穆特拉新城项目的员工营地，来自孟加拉国的阿尼穆对记者表示，他已经外出工作十几年，换过多家公司，在这里他真切地感受到中国公司内部的相互尊重和关怀。
单位招工表、养老手册、缴费明细，啥都没有，只带了一份把档案托管到人才交流中心的介绍信复印件。城西区社保局前台经办人员犯了难，考虑到当事人回来一趟也不容易，便将情况报告给西宁市社保局社会保险征缴办公室主任何秀云。
要致力做大做强新兴产业，加快改造提升传统产业，在用好内需优势和拓展外需空间、加快消费升级和扩大有效投资、促进城乡和区域协调发展中培育壮大新动能。要深化放管服改革，为新动能和双创发展创造更好环境。
1996年亚特兰大奥运会和1999年美国女足世界杯上，中国女足两次夺得世界亚军，铿锵玫瑰精神也就此激励并鼓舞了一代中国人。如今，当年的女足球员以及教练期待在不同的岗位上携手播撒下更多玫瑰的种子。
把握新定位、落实新要求、担当新使命，盘活开放发展这一盘棋，打好精准脱贫这一硬仗，落实协调发展这一要求，激活改革创新这一动力，发挥好生态环境这一优势，抓好党的建设这一保障，广西就一定能让各族人民拥有更多获得感、幸福感、安全感，在新时代书写八桂大地繁荣发展的新篇章。
一是针对薄弱村缺人才、缺资金、位置偏远、发展基础较差等实际情况，注重发挥县、乡两级党组织的领导核心作用，打破村域、镇域乃至县域界限，鼓励薄弱村抱团取暖、协力发展。
中国古代就取得了非常高的文化成就，这与中国人民伟大的创造精神、奋斗精神、团结精神和梦想精神是分不开的。
习近平总书记重要讲话系统总结了党的十八大以来全面从严治党的重要经验，即六个坚持――坚持思想建党和制度治党相统一，坚持使命引领和问题导向相统一，坚持抓关键少数和管绝大多数相统一，坚持行使权力和担当责任相统一，坚持严格管理和关心信任相统一，坚持党内监督和群众监督相统一。
目前已通过一致性评价的13个品种17个品规中，289个基药目录中有4个品种4个品规，非289个基药目录中有9个品种13个品规。
新时代新气象，继承光荣传统，肩负时代使命，抓好3项基础性工作，我们就一定能办出中国特色世界一流大学、培养好社会主义建设者和接班人，在中华民族伟大复兴的历史进程中书写新时代的辉煌篇章。
当前，中国的生态文明建设依然面临巨大的压力，习近平主席对此也有着足够清醒的认识，正如他在这次全国生态环境保护大会上所讲，生态文明建设正处于压力叠加、负重前行的关键期。
从2016年开始，新一轮全国县乡两级人大换届选举陆续展开。湖南衡阳破坏选举案、辽宁拉票贿选案的教训在前，此次换届选举备受各界关注。
新华社北京2月5日电中央精神文明建设指导委员会5日上午召开第一次全体会议，中共中央政治局常委、中央精神文明建设指导委员会主任王沪宁主持会议并讲话。
火山群多呈簸箕状和马蹄形，锥坡上陡下缓，锥与锥互相连接处谷面平坦开阔，上面覆盖着风积黄土，下边均是块状、豆状、渣状和砾状的浮石和火山灰。
要深入开展毒品预防宣传教育，使广大群众特别是青少年珍爱生命、远离毒品，切实在全社会形成自觉抵制毒品的浓厚氛围。
丁零零，丁零零，熊海恨不得变六耳猕猴儿。有个智障孩子，打电话说太阳不转了。熊海跑过去，跟他一起冲天傻看，直到孩子说转了转了，才笑着离开。
费了老大周折，先花了6000元，买零部件焊接制作。然后找了15亩苞米地，反复试验，一个星期不停改进。在三棵树村家中，杨青云拿出了国家知识产权局颁发的实用新型专利证书，展示了他的发明――秸秆归行机。
发展多元金融业态，提供差异化金融服务，推进金融体系与大数据、机器学习、区块链等新兴科技深度融合，探索利用大数据等新兴技术手段完善征信机制，降低银企间建立信任的成本，进而降低民营企业融资成本。
云从科技与多家银行深入合作，将来人们购物都不用掏出手机扫描二维码或者输入密码，只需确认眼神。下一步，这项技术还将实现分期支付、贷款等功能，全部依靠‘刷脸’完成。姚志强说。
改革试点工作给北京市反腐败工作带来了明显的提升作用。2017年全市各级纪检监察机关立案3585件，同比增长11.5%；给予党纪政纪处分3215人，同比增长22.5%。共留置68人，其中，移送司法机关42人。
15年前，有人给温州晚报送来一个包裹，里面装着2万元现金，还有一封署名农民的儿子兰小草的信。自此，每年11月中下旬，兰小草都会托人送来2万元善款。15年来，没人知道兰小草是谁。
李克强指出，中国经济发展正处在新旧动能转换和结构升级的关键时期。我们将贯彻落实新发展理念，深入实施创新驱动发展战略，促进大众创业、万众创新上水平，加快建设创新型国家。
关于节目成色，观众最有发言权。经典咏流传首播收视超过了一众娱乐路线的晚会和综艺，以9.4的豆瓣评分创下一年来文化节目新高，一首孤独了300年的小诗苔在一夜之间被亿万中国人记住并传播，甚至当作了自己的新年箴言。
约谈要求，要集中分析问题，深入查找原因，在查清事故直接原因的基础上，更要查找深层次的管理原因和制度漏洞。要深刻汲取教训，举一反三，尤其是要结合本地实际，下大力气整治交通运输、建筑施工、煤矿、冶金、有限空间作业等重点行业领域存在的突出问题。
我们主动淘汰60%以上落后产能，告别‘粗脏累’，抢先从‘汗水型’向‘智慧型’企业转型。公司副总经理赵增敏介绍，这条生产线使双星轮胎逆势上扬，不良率降低80%，生产效率是以前的3倍。
1818年5月5日，马克思诞生于德国小城特里尔。一个多世纪以来，以他的名字命名的思想，照亮了在黑暗中徘徊的世界历史，奏响了人类为自身解放而斗争的不朽乐章。
上世纪90年代稳住一头，放开一片的方针推动了科研机构分类管理，扩大了研究所自主权。进入新世纪，国家创新体系逐步完善，国立科研院所、研究型大学成为创新中坚力量，区域创新高地、行业科研机构异军突起，企业的技术创新主体地位也逐步得到确认。
受出游明显增长带动，石油及制品销售额同比增长13.3%，较上月和上年同期分别加快4.2和1.2个百分点。
一是把党的领导贯彻落实到政府立法工作的全过程和各方面。制定行政法规、规章，应当贯彻落实党的路线方针政策和决策部署。
伴随中国经济腾飞，特润丝也迎来了快速发展期。作为工业味精，拉丝润滑剂广泛应用于各个领域，子午线轮胎主要骨架材料之一的钢丝帘线，铁路轨道上的螺栓，高铁上的弹簧、钢丝绳，道路、桥梁里的钢筋等。
以前水跟人作对啊，庄稼要水时不下雨，要是遇上旱年，干瞪眼没办法，平时得挑着担子走山路打水。搬过来了，房子都给盖好了，自来水直接通到家里，庄稼都能浇上水，再不发愁用水的问题了。
2015年9月起，县委县政府实施三单制，进一步密切联系群众、提高行政效能、打造阳光政府。一定要阳光行政，公开的力量是无穷的，这样负责人才有担子和压力。如果公开承诺的任务不存在客观原因限制却没有落实，负责人形象是会打折扣的。
国家不断出台法律法规，各地也纷纷出台相应政策，规范旅游市场，提高从业者素质，提高游客的旅游体验，都可以看做是迈向旅游文明的努力。
他还要求山区和沿海地区都要充分发挥自身优势，找准经济发展的着力点和突破点，依靠自身的力量，抢抓发展机遇，加速发展自己，形成互帮互补、互促共进的经济发展新格局1998年5月5日在全省农村脱贫致富奔小康工作总结表彰大会上的讲话。
坚持中西医并重，传承发展中医药事业。落实中医药法律法规，建立健全适合中医药发展的政策体系、管理体系、标准体系和评价体系，发挥中医药在健康养生、治未病中的主导作用，在疾病治疗、康复中的独特作用。
中央预算内投资安排5376亿元，比去年增加300亿元。落实鼓励民间投资政策措施，在铁路、民航、油气、电信等领域推出一批有吸引力的项目，务必使民间资本进得来、能发展。
目前，已有1786家企业进驻百姓就业超市，累计提供岗位1.5万个。
而如今，我们也看到，像曲建武一样的贴紧实际、敢于创新、制动探索思想政治教育新规律的高校辅导员越来越多，思政教育的成果正在慢慢开花结果。
图为总领事蒋薇介绍使馆领事们去过的地方。　　本报记者 吴 焰摄
第四，坚持绿色发展，推动乡村生态振兴。绿水青山就是金山银山，良好生态环境是农村最大优势和宝贵财富。
狂风折断了树木，掀掉了屋顶，摧毁了家园，招商局第一时间送来了10万美元紧急救灾款；2017年5月，中白工业园中方开发公司专门为小牛村村民捐资修路，把全村唯一的砂石土路，变成了1.2公里的沥青路。
栗战书强调，要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想统领人大工作，在重大问题上进一步统一思想，正确把握住、始终把握好。
广大党员、干部要不断增强维护习近平同志全党的核心、党中央的核心地位的思想自觉和行动自觉，毫不动摇地在政治立场、政治方向、政治原则、政治道路上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。
快马加鞭不停歇，华润又提出再造一个新华润目标，后来也顺利实现。
多渠道拓宽农产品营销渠道，推动批发市场、电商企业、大型超市等市场主体与贫困村建立长期稳定的产销关系，支持供销、邮政及各类企业把服务网点延伸到贫困村，推广以购代捐的扶贫模式，组织开展贫困地区农产品定向直供直销学校、医院、机关食堂和交易市场活动。
走进新时代，站上新起点，第一个百年奋斗目标离我们如此之近。
在应用技术方面，除了开发了单细胞DNA测序新方法，他的团队还发明了快速、灵敏的无标记光学成像技术，有助于脑肿瘤手术过程中准确切除肿瘤，提高了手术的精确度。
其中，达标滞后情况最为突出的10个城市为，铁岭市、延安市、吉林市、四平市、哈尔滨市、昆明市、信阳市、延边朝鲜族自治州、鞍山市、合肥市。
将国家卫生和计划生育委员会、国务院深化医药卫生体制改革领导小组办公室、全国老龄工作委员会办公室的职责，工业和信息化部的牵头烟草控制框架公约履约工作职责，国家安全生产监督管理总局的职业安全健康监督管理职责整合，组建国家卫生健康委员会，作为国务院组成部门。
随着中国在全球治理体系中发挥越来越重要的作用，上合组织也将成为地区乃至全球和平与稳定的重要支柱。
会议分别听取了全国人大常委会副秘书长信春鹰、国务院扶贫办主任刘永富作的关于十三届全国人大一次会议代表建议、批评和意见办理情况的报告。
施托希本人也很快以涉嫌煽动骚乱的罪名受到科隆警方和检方的调查起诉。
又如，在易地扶贫搬迁上，提出先定地域后定人，以迁出区域精准划定保证搬迁对象精准识别，明确住房面积、住房质量、自筹资金、不负新债四条底线，强化后续帮扶，既做到应搬尽搬，又确保搬迁贫困户搬得出、稳得住、能脱贫。
一是把深入学习习近平同志关于文艺的系列重要讲话作为当前重要工作和长期任务，深刻体会习近平文艺思想，弄懂什么是文化、什么是文化自信、什么是以人民为中心的创作导向、什么是文艺创新、什么是文艺高峰，如何攀登新时代文艺高峰、如何创作新时代文艺经典。
榆林市12个县区中，有7个地处集中连片特困地区吕梁山片区，资源匮乏。
信息社会急需各利益相关方的共同参与，共同构建个人信息利用和共享的信任机制，增加公众对无处不在的个人信息流动的安全感和信任感。
2017年8月，怀特获得了中国出版业面向海外的最高奖项――中华图书特殊贡献奖。我希望越来越多的外国人了解中国，见证中国取得的伟大成就。
报告显示，十三届全国人大一次会议交由扶贫办办理的代表建议252件，其中主办75件，会同办理156件，参阅21件。
坚持立法进程与改革决策相衔接、立法主动适应改革要求，全面深化改革推进到哪里，政府立法就跟进到哪里，服务统筹推进五位一体总体布局和协调推进四个全面战略布局，坚持稳中求进工作总基调，不断提高质量和效率，努力为改革发展稳定大局做好法治保障。
以操作规程总则为指导，按照一事项一标准、一流程一规范原则，全面推进行政审批标准化，完善审批事项标准化操作规程，对审批要件和审批流程、审查标准、审批时限进行规范和细化，将审批标准固化在审批流程中，让审批行为留痕在固定轨道上，推进依法依规审批。
它们拥有非常强大聪明的大脑，是医护人员的好帮手，一个能顶好几名配送员。他们俩每天主要承担手术室医用耗材的配送工作。在接收到手术室的耗材申请令后，小胖和小新就会出发前往库房，在那里等待库管确认身份打开货箱，并扫码核对出库耗材。
支持地方政府发行一般债券用于支持乡村振兴、脱贫攻坚领域的公益性项目。稳步推进地方政府专项债券管理改革，鼓励地方政府试点发行项目融资和收益自平衡的专项债券，支持符合条件、有一定收益的乡村公益性项目建设。
由此，再通过互联互通的桥梁，将国际新经济的投资标的输送到内地资本市场，从而加快内地资本市场的开放进程，提升上海、深圳等金融中心的国际地位。
让青少年学生一跨进史馆，就更珍惜幸福生活、决心报效祖国；让战士一跨进史馆，就立志爱岗敬业、献身国防；让老同志一跨进史馆，就能重燃青春激情。徐文涛说。
法庭里没有原被告席，合议庭法官面对的是一块大屏幕，原被告双方当事人分坐在各自的电脑前。
2017年12月17日晚落槌的北京保利十二周年秋季拍卖会书画夜场上，齐白石山水十二条屏以9.315亿元成交，成为第一件进入1亿美元俱乐部的中国艺术品。
保持贫困县党政正职稳定，确需调整的，必须符合中央规定，对于不能胜任的要及时撤换，对于弄虚作假的要坚决问责。实施全国脱贫攻坚全面培训，落实分级培训责任，保证贫困地区主要负责同志和扶贫系统干部轮训一遍。
加上2018年是美国国会中期选举年，特朗普政府继续上演出格举动的可能性让外交界忧心忡忡。
村党支部书记李华对此感触很深，李华考上村官后，被派到村里，干了快10年了。她说，村民生活好了，对环境要求高了。村里栽植绿化树2000多棵，安装路灯40盏。
当质量兴农能为农业带来更高附加值、让从业者过上更体面、有尊严的生活，必然吸引更多有志之士投身土地，为中国农业的更高质量发展提供强大的人才支撑。
最后是打磨抛光。甘而可擦上植物油，手心、指尖在涂好漆的半成品上游走，一个部位揉搓十几分钟，才换下一个区域。
中国改革开放40年为何能取得如此多姿多彩的成就？除了中国政府在改革开放理念上的坚定不移之外，中国人民的奋斗精神也举足轻重。这一点，似乎在上世纪70年代中期我第二次来华后就有了明确答案。当时，我和中国人民一起经历了1976年唐山大地震。
过去研究古本竹书纪年的学者，大都以为其体例类似于春秋编年体。
6月5日，在福建福州市马尾区，一家公司工人用激光设备为三元催化剂载体打刻产品质量可追溯二维码，该载体主要应用于汽车尾气净化。
湖南要求，全额资助类活动不得向青少年收取任何费用；差额资助类活动应坚持公益性为主，收费标准低于相关体育项目培训市场平均价格；在冬夏令营互联网服务平台发布的非资助项目，应向青少年优惠。
此次三年行动计划总投资达195.2亿元，其中政府投资约155.8亿元，计划实施97个正式项目和一批储备项目，涵盖了这个区域公共服务、基础设施以及社会治理等方方面面的任务，通过这些项目的加快落地实施，可以有效解决这个区域的民生痛点问题。
倡导新乡贤文化，以乡情乡愁为纽带吸引和凝聚各方人士支持农村人居环境整治。
从企业自身来看，小微企业的资金需求存在短、小、频、急的特点，融资门槛高、手续繁、流程长、条件严苛，很难满足小微企业特别是轻资产小微企业的临时性、紧急性融资需求。
要努力满足最终需求，提升产品质量，加快教育、育幼、养老、医疗、文化、旅游等服务业发展，改善消费环境，落实好个人所得税专项附加扣除政策，增强消费能力，让老百姓吃得放心、穿得称心、用得舒心。
高速轨的生产技术在国内无任何经验可借鉴，为了摸索和改进生产技术，攀钢高速铁路钢轨开发团队成员蹲守在高温精炼、连铸生产线旁，穿梭于炽热的钢轨轧制现场，搜数据、想方案，仅轧制一项，就收集了26个检查项目的1000余组、2万多个数据。
所有这些，都保证了我国的每一部法律均体现党和人民的利益，都经得起历史和实践的检验。
不过我没有压力，我也不去思考排名，就是打好每一场球，看看我究竟能在迈阿密网球赛上走多远。
反思大连等地曾经因环保设施建设发生的群体事件，往往是因为有的地方漠视民意，对百姓的合理诉求不闻不问，最终形成民意的堰塞湖，导致矛盾升级。
10月，国际信用保险及信用管理服务机构法国科法斯集团发布的一份报告认为，当前在全球范围内实施的贸易保护主义措施数量约为2010年的2.5倍，频频抬头的贸易保护主义对众多经济体带来冲击。
督察组组长蒋巨峰、副组长翟青通报了督察意见，西藏自治区党委书记吴英杰表态发言时表示，一定逐条逐项彻底整改，决不以牺牲环境为代价换取发展。
不可否认，职业体育的繁荣正在分流大量观众，亚运会的收视率和关注度难免衰减。这是综合性运动会面临的共同难题，但某种程度上这也倒逼亚运会通过改革开辟更广阔的天地。而亚运会特有的定位，为一些传统体育项目创造了展示机会。
对地方领导来说，如果经济增长数字很好，但河湖被污染了，不仅提拔不了，可能还要摘帽。
于敏，男，汉族，中共党员，1926年8月出生，天津宁河人，中国工程物理研究院原副院长、研究员，中国科学院院士。他是我国著名的核物理学家，长期主持核武器理论研究、设计，解决了大量理论问题，为我国核武器的发展作出了重要贡献。
新华社渥太华6月13日电应加拿大议会邀请，中共中央政治局委员、全国人大常委会副委员长王晨6月10日至13日率全国人大代表团访问加拿大。在渥太华，王晨分别会见加拿大参议院议长富里、外交部长弗里兰，与众议院副议长斯坦顿举行工作会谈。
全国新建改建农村公路超过127.5万公里，约99.2%的乡镇和98.3%的建制村通了沥青路、水泥路，以县城为中心、乡镇为节点、建制村为网点的农村公路交通网络已初步形成，全国乡镇和建制村通客车率达到99.1%和96.5%以上，城乡运输一体化水平接近80%。
认真学习领会习近平生态文明思想，深刻把握绿水青山就是金山银山的重要发展理念，各地坚定不移走生态优先、绿色发展新道路，新时代的美丽中国新画卷，正加速铺展。
走上街头不难发现，许多电动三轮车车主怎么方便怎么开，闯灯、逆行、随意调头、在人行道和机动车道横冲直撞、在非机动车道乱停乱放。电动三轮车机动灵活，能走街串巷，满足了快递及城市配送等业态的需要。
与此同时，云南将坚持把扫黑除恶与反腐败斗争、基层拍蝇、加强基层组织建设结合起来，充分发动群众。
只有不断克服不利条件，致富奔小康的路才会越走越宽。
离开映秀镇，习近平又来到率先推行农村集体产权制度改革的成都市郫都区战旗村考察。该村是全国文明单位、四川集体经济十强村，村集体资产达到4600万元，集体经济年收入超过460万元，村民人均可支配收入超过2.6万元。
他们开始纷纷效仿，围栏轮牧、划区轮牧、减羊增牛逐渐在全盟推广开来。2016年，锡林郭勒盟草原植被盖度49.7%、牧草高度32.3厘米，分别比2001年提高23个百分点和6厘米，生态环境显著改善。
中国邮政储蓄银行浙江省分行办公室原主任赵啸红等人违规公款购买消费高档白酒问题。2017年1月至6月，赵啸红未向分行领导报告，安排办公室用公款违规购买了32瓶高档白酒用于相关部门业务接待。
这个设备的全称是跨境物联网手持移动设备，是杭州海关自主研发的监管工具，有了它，海关跨境商品监管实现了耳聪目明。
国家之魂，文以化之，文以铸之。在中西文化交融的香港，国家意识和爱国精神的培育尤其需要增强文化感召力。
如今旧址原料仓、输送长廊、水泥窑、套磨机、天车等大型设备被保留下来，建成了我国首个以水泥工业为主题的博物馆和文化创意产业园，入驻文玩、画廊、影楼、主题咖啡馆等商户100多家。
在新三板挂牌后，我们也面临一些困扰。陆群告诉记者，长城华冠上一轮定增后，估值已达到40亿元，现在可能还要更高。但在新三板的做市交易估值仅为定增估值的50%―60%。
陈兴国认为，开展水资源分配、确权和交易流转，有利于强化水资源归属意识，控制不合理用水需求，逐步退减被挤占的生态用水和超采的地下水，实现流域经济生态均衡发展。
通过降低进口关税、进一步推动贸易便利化等措施，以企业为主体扩大先进技术装备、关键零部件等进口，实现在更高层次、更高水平上融入国际分工体系，有利于提升我国生产要素和中间投入品的质量，扩大优质产品供给。
本报北京12月3日电记者吴月辉日前，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所高星课题组和西藏自治区文物保护研究所合作，经过多年的调查、发掘与研究，在藏北羌塘高原发现一处具有原生地层的旧石器时代遗址――尼阿底，证实古人在4万―3万年前已踏足青藏高原的高海拔地区。
4日在大会现场聆听了习近平总书记的重要讲话后，中国人民大学马克思主义学院副教授张晓萌心潮澎湃，马克思主义中国化，实现了马克思主义普遍原理同中国具体实际相结合，既是中国共产党人长期探索的实践成果，也是马克思主义自身不断丰富和发展的理论品格。
从发展协调性看，正在步入城乡区域协调发展阶段。新型城镇化稳步推进，全省常住人口城镇化率达到58.1%。一主两副多极区域发展格局正在形成，武汉经济总量突破万亿元，襄阳、宜昌经济总量均超过3600亿元，经济总量过千亿元的地级市增加到9个。
今年适逢谢晋导演逝世十周年，第二十一届上海国际电影节将在向大师致敬单元集中展映谢晋导演的7部代表作品，展览永远的画面则通过海报的形式与之呼应，深情缅怀这位老艺术家。
剩余价值学说虽然尚未形成完备的理论形态，但马克思通过多年对政治经济学的潜心研究和对资本主义的深入考察，在哲学的贫困雇佣劳动与资本等著作中已初步发现剩余价值产生的源泉。
近年，南京市成立了政务大数据研究院，在运用大数据创新社会治理方面做了一些有益的探索。如何进一步挖掘城市蕴含的数据红利，进一步打通信息孤岛，进一步提升社会治理能力和水平，有待我们深入思考、积极推进。
中国特色社会主义进入新时代，金融实践和社会经济发展中产生的问题交汇在一起，在对金融发展提出新要求的同时，也对金融学研究提出亟待破解的重大问题，带来激动人心的理论创新机遇。
近两年来，三明市内各检察院跨地区支持，各部门联手协作，成效逐渐显现，三明境内几条重点流域水质明显好转。
5年来，改革向深水区挺进，很多需要涉险滩的改革持续加力。
可以说，97年的中国共产党历史，就是一部从团结的愿望出发，经过批评或者斗争使矛盾得到解决，从而在新的基础上达到新的团结的实践史。
长江节奏，在这一代，更在下一代。在湖北宜昌，看到一个环保作品展，作者都是小学生。当地通过对小学生开设环保教育，力图从理论到实践补齐生态这一课。问一个三岁小朋友，环保知识要注意哪些方面？电池不能乱丢。为什么不能乱丢？
沿着历史发展的脉络溯源追流，就能看清当代中国改革开放从哪里来、到哪里去的前进逻辑。
要妥善应对道德伦理和法律法规方面提出的新问题，趋利避害。要积极开展国际合作，与世界各国携手应对诸多共同挑战，推动构建人类命运共同体。
据联盟理事长、中国农业科学院农田灌溉研究所所长黄修桥介绍，已有中国农业大学、中国水利水电科学研究院等84家国内高校、科研单位、推广应用单位和企业加入了该联盟。
深层次深在哪儿？5年来，以习近平同志为核心的党中央，以英勇的气概和卓越高超的智慧推进全面深化改革，敢于涉深水、闯险滩、啃硬骨，先后出台1500多项改革举措，重要领域和关键环节改革取得突破性进展。
因此，编辑我们的柴达木就像画一般这样一个选本，即是以文学的名义，向广袤浩瀚的柴达木盆地的每一处风景致敬；以散文的形式，引领海内外读者大众向青藏高原更深处漫游，从而获得一种有别于我们此前的人生体验和精神探源。
如今，通化市正深入寻访、研究白山松水间的抗联遗迹，让抗联精神和靖宇精神传承不息。
谭晋重新强调了一遍纪律，回家期间不准酒后驾车，以防出现交通肇事等意外；每天早9点、晚8点，要通过视频电话报平安；不准在所在区县外活动，正月初一下午5点前要按时返监。
二是注重言简意赅，凝练节制。全剧36集，完整描写三代塞罕坝人半个多世纪薪火相传的奋斗历程，折射出风云变幻的时代轨迹，叙事简洁明快，呈现真实适度，集首有呼应，集中起高潮，集末留悬念，一扫时下某些电视剧注水冗长之风和油滑脂粉气。
雅丹，这个美丽的名字，与水有关、与水无缘。它由维吾尔语雅尔当演变而来，意思是风化的土堆群陡峻的土丘。上世纪初，有学者在新疆罗布泊地区考察时，发现大面积的当地人称之为雅尔当的土丘地貌，音译过来，雅尔当遂成雅丹。
对违法排污行为‘零容忍’，这将对同类环境违法行为起到强烈震慑作用。生态环境部有关负责人表示。
各地责任督学在春秋季开学督导工作中，将学校的作息表、课程表作为重点检查对象，在平时的随机督导中要求各校严格执行课程计划，控制学生作业量，切实减轻学生过重课业负担，保证学生活动和休息时间。
上合组织的安全合作已逐步扩展到战略安全、防务安全、执法安全、信息安全等多个领域，网络犯罪也成为青岛峰会关注的重点之一。
不仅要建好路，还要养好路。目前，江苏已经基本建立省市县乡四级农村公路管养机构，所有县镇都成立了农村公路管养机构。县乡政府是农村公路建设养护资金筹集的责任主体，省市补助。
村子到镇上只有一条山路，老人说，到镇上赶集，出去一趟一个半钟头，回来净上坡，要两个钟头。
吸收外来，借鉴外来文明的有益成果。习近平同志指出，中华民族是一个兼容并蓄、海纳百川的民族，在漫长历史进程中，不断学习他人的好东西，把他人的好东西化成我们自己的东西，这才形成我们的民族特色。
新的国际秩序应该在理解与接受全世界民族、文化、历史、种族、宗教差异性的前提下得到保障。和平是脆弱的，可能轻易就会遭到破坏，要使其长久稳固，人们必须共同努力。一个国家将自己意见强加给他国的情况不应出现，哪怕是最发达的国家或是国家集团。
民政部门使用财政资金对低保家庭在校高中生进行现金救助，我们做到了全省领先，且救助标准达到了京津水平。廊坊市民政局慈善办主任杨再松说。
总书记要求领导干部树立正确政绩观，让我们更加坚定信心，既要做显功，又要做潜功。
习近平主席12日在十三届全国人大一次会议解放军和武警部队代表团全体会议上的重要讲话，在解放军和武警部队迅速引起热烈反响。
国庆假期，带着妻子回到家乡小镇岳父家。以前回家要六七个小时，现在只需两个小时。小镇里，到处停满各地牌照的车辆。路面铺了沥青，路牌、路标做得规规矩矩，红绿灯、监控摄像头安装得稳稳当当。
强化党的组织在同级组织中的领导地位，需要理顺党的组织同其他组织的关系。党章规定，党的组织包括党的中央组织、地方组织和基层组织。要根据不同层级和类型党组织的功能定位，正确处理党组织与同级其他组织的关系，更好发挥领导作用。
特别是对长期以来刻意歪曲主流意识形态、不遗余力渗透错误观点的新自由主义、普世价值观、历史虚无主义等，以及各种质疑改革开放、质疑中国特色社会主义的错误思潮和观点，要旗帜鲜明地予以反对和抵制，廓清思想迷雾。
要完善耕地占补平衡管理办法，把土地增值收益更多用于脱贫攻坚和乡村振兴。
把宪法列入各级党委党组理论学习中心组学习计划，把宪法学习教育作为党员干部教育的重要内容，教育引导各级领导干部忠于宪法，带头遵守和维护宪法。
目前，已复制再现了包括敦煌第五十七窟壁画、克孜尔第212窟壁画、巴米扬东大佛天井壁画、法隆寺金堂壁画，以及一些浮世绘和油画等珍贵的文化遗产。
大动脉炎的诊断主要依靠临床症状、体征、实验室检查和影像学检查。实验室检查能发现血沉增快、C反应蛋白升高，但由于这些检查与大动脉炎的相关性较差，所以诊断价值不大。大动脉炎的诊断主要靠影像学检查。目前公认的诊断金标准是血管造影。
截至2017年底，在线视频广告开支在印度整体广告中约占8%，2020年这一数字将约为13%。
扶贫对象家底不清，没扶到贫扶了富，真正贫困的却没得到扶，扶贫效果会大打折扣。面对出现的新情况新问题，要敢于担当、积极解决，不能睁一只眼闭一只眼。
演出看下来，张素英的情绪也乐观了许多，家里还挂上了6月县上小分队赠送的书法家和万事兴。虽然日子难，但就像节目里演的一样，要想日子好一点，除了政府帮忙，还得靠自己。
第七，必须坚持扩大开放，不断推动共建人类命运共同体。改革开放40年的实践启示我们，开放带来进步，封闭必然落后。中国的发展离不开世界，世界的繁荣也需要中国。
农村一二三产业加快融合，农村新动能加快成长。上半年，农产品加工业稳中增效，规模以上农产品加工业实现主营业务收入7.8万亿元，同比增长6.1%；实现利润总额5000多亿元，同比增长7.4%。
其实，在改造文村之前，为了了解农村，我们团队已经做了十年调查。我们在浙江省深度调研了约300个村子，具体到把握不同地区农村生活、建筑材料的细微差别。文村的改造，是一个乡村城市化的社会实验。
我们决心将北南关系转变为和解合作的关系，举行北南首脑会晤，愿意同美方对话，举行朝美首脑会晤。如果南朝鲜和美国以善意回应我们的努力，营造和平稳定的氛围，为实现和平采取阶段性、同步的措施，半岛无核化问题是能够得到解决的。
当下的美拉关系着实有不少痛点。美国执意修建美墨边境墙，在无证移民、毒品犯罪等议题上对拉美国家横加指责。最新民调显示，美国政府在拉美地区的支持率遭受重挫。美国媒体评论指出，整个拉美地区对美国政府越来越怀疑。
农业农村部部长韩长赋说，农民和土地关系的调整，带来了农业农村全面发展的新局面，农业现代化水平得到了前所未有的提升。
新时代，建设具有强大凝聚力和引领力的社会主义意识形态，必须继续推进马克思主义时代化，彰显新时代的精神，聆听新时代的声音，回应新时代的要求，认真研究解决新时代提出的重大而紧迫的课题，发展当代中国马克思主义、21世纪马克思主义。
李克强来到闽宁中学，了解开展互联网+教育情况。智慧教室里学生们人手一个平板电脑，向总理展示上面集成的教育课件和彼此分享的学习心得。
通过该技术，可以将不携带遗传疾病的胚胎筛选出来，避免了遗传疾病的传播和给遗传疾病家庭带来的巨大痛苦。
一些委员建议，推动我国基础研究发展，必须坚持自由探索与目标导向相结合，坚持深化改革与开放合作相统筹，坚持基础研究与应用研究相融合。
其二，北京舞蹈学校经国务院批准改为北京舞蹈学院，中国舞蹈教育进入前所未有的高层次。其三，中国歌剧舞剧院恢复上演民族传统舞剧宝莲灯，观众如潮。这几件事情，是中国舞蹈对改革开放伟大历史征程的积极回应！
记者看到，信息系统还具有文书自动生成功能，通过事先设定好的程序，根据录入案件信息时输入的基本信息，自动生成初核报告、立案报告、审理报告等纪检文书模板。根据案件需要，我们工作人员再对报告进一步完善补充，短时间内就可以完成一份审理报告。
人类活动带来了各种垃圾，包括食品包装、饮料瓶等生活残留物，废弃氧气瓶和废旧帐篷等遗留装备，以及登山者和游客留下的粪便等各种遗弃物。据联合国环境规划署此前统计，有数百吨垃圾留在了珠峰地区。
中国杂技团团长张红认为，中国杂技不能照搬欧洲新马戏模式，借鉴其特色的同时，必须融入中国传统杂技的技能技巧，扎根本土。古为今用、洋为中用，让中国风格与世界潮流、传统技艺与现代美学碰撞交融，才能打造出属于中国杂技的民族气派与审美风格。
马克思主义真理精神展现为与时俱进的精神。黑格尔曾提出一个见解，真理不是抽象的，而是具体的；真理是一个过程。但他只是思辨地把真理―过程设定为绝对精神的自我运动，而马克思则将作为过程的真理建基于人类实践的历史运动中。
文博会相关负责人表示，文博会就是在贯穿长三角区域一体化发展打造世界级城市群的国家战略基础上，通过区域联动、市场运作、展陈创新的办展特色，集中展示推介长三角文化产业整体形象，立足长三角、辐射全中国、面向全世界，吸引全国、全球优秀产业资源集聚，搭建长三角及中外文化产业的合作交易平台。
对于绝大多数常见病、多发病，全科医生可以及时诊治；而对于无法处理的疑难重症，全科医生会介绍给最合适的专科医生，从而实现医患的精确匹配。
修好了路，我们的农产品才能卖个好价钱。党和政府花了那么多钱来修路，我们一定要把这条路养护好。今年77岁的马全方，是四川阿坝州小金县沃日镇木栏村村民。记者看他身体硬朗，脚穿一双棕色皮靴，手中还握着一把扫帚。
而社会主义苏联在加强国家经济计划和调控、消除失业、抑制通货膨胀、实行社会保障等方面所采取的一系列措施，为世界经济发展带来新面貌。
调研期间，王晨来到河北省人大预算联网查询室，察看预算联网监督系统运行情况，对河北省人大贯彻改革要求，依法推进预算联网监督工作和建立国有资产管理情况报告制度取得的进展表示肯定，并共同研究进一步推进相关工作。
降低学生近视率，首先必须提高教育的远视率，改变唯分数论的错误导向。要将视力健康纳入素质教育，把课余时间真正还给孩子，让孩子们热爱大自然、走进大自然、拥抱大自然。例如，学校要减轻学生课业负担，确保中小学生每天有足够的户外活动时间。
五月青年如潮头，总在地平线上跳动。
以人民为中心的工作导向，成为各协会工作的指挥棒。
我国进出口实现快速增长，是多方面因素共同作用的结果。梁明认为，当前，世界经济温和复苏，国际贸易增速明显。中国经济稳中有进、稳中向好的发展态势不断巩固，带动进口持续快速增长，相关外贸支持政策也逐渐发力见效。
2017年9月，独联体国家代表团还在俄罗斯阿斯特拉罕州举行了联合航空演习，使用了俄S―300、S―400，以及铠甲―S防空系统。俄罗斯军事专家卡尔图诺夫表示，目前，俄罗斯与白俄罗斯在该领域合作最有成效，成果将推广到其他国家。
镇海区农业局相关负责人表示，物联网+农业项目将极大提高资源利用率和劳动生产率，促进传统农业向现代农业过渡。
习近平主席访问期间，中国与塞内加尔、卢旺达签署了共建一带一路谅解备忘录，同毛里求斯就尽快签署一带一路协议达成共识，中非合作再添新平台。
农村改革要深入。40年前，改革首先从农村破冰，在中华大地奏响新时期最强音。进入新时代，改革又将在农村发力，激活乡村振兴的强劲动能。
中国共产党的党员干部、中国共产党所领导的人民军队有着严明的纪律、优良的作风，因此，人民群众选择支持和拥护人民军队这一真正的正义之师、仁义之师、人民之师。三是各级党组织坚强有力的工作。
梅迪纳表示，虽然多中刚刚建交，但多米尼加人民一直对中国人民深怀好感，钦佩中国发展取得的巨大成就，特别是成功使数亿人民摆脱贫困。多中建交完全符合多米尼加自身利益。
房子是两层的民房，经过了一些修缮和装饰。原以为屋檐铺的是稻草，仔细一看，不是稻草而是枯了的毛竹枝，倒是别出心裁。二楼的走廊上有毛竹做的风铃，有秋千架，可以荡着眺望山野，爱荡多久就多久。
研学旅行的好处显而易见。比如，在参观清华大学、北京大学等高等学府过程中，孩子们走进大学校园，亲身感受其中浓厚的学习氛围和独特魅力。百闻不如一见，这样润物无声的熏陶，可能就在孩子幼小的心灵里埋下一颗求真向上的种子。
在深化经济合作过程中，要注重与参与国发展战略对接。一带一路建设不是另起炉灶、推倒重来，而是致力于实现战略对接、优势互补。
澜湄合作的真正价值体现在一系列具体领域的合作项目中。在政治方面，六国保持着从国家领导人到各级官员的密切互访和沟通。六国在联合打击跨国犯罪问题上进行深度合作。
全科医生岗位吸引了一大批高素质人才。尹朝霞曾是首都医科大学附属复兴医院的心血管病专家，7年前经过转岗培训从专科医生变成全科医生，现任深圳罗湖医院集团社管中心常务副主任、东门社康中心主任，深受社区居民信赖。
梳理2014年以来我国资本跨境流动的变化，不难发现，资本流出压力在近三年之所以有所增加，一定程度上也与汇率灵活性不够、市场主体对经济和资产保值的信心不足有关。
云南把发挥知识分子作用作为开展活动的落脚点，紧紧围绕决战脱贫攻坚、决胜全面小康战略部署，推进以知识分子为主体的人才扶贫行动计划，由省委联系专家组成专家服务团，精准对接并满足深度贫困县人才需求，在助力脱贫攻坚中彰显使命担当。
从这个角度看，照片引发如此大反响的原因，并不在于瘦小的女孩与健硕的铜牛两相对比，所形成的戏谑感和强烈视觉冲击，而在于小女孩身上所体现的女性自作主宰的价值观，得到更多人的认同。
在文化大革命中受到冲击和批斗，他仍始终坚持党的原则，坚持真理，对党忠诚。
2017年，按美元计价，银行结汇同比增长14%，售汇下降1%，结售汇逆差1116亿美元，同比下降67%；银行代客涉外收入同比增长7%，支出增长1%，涉外收付款逆差1245亿美元，同比下降59%。
我在地方调研时，经常听到有些企业家包括外商反映，有的地方政府不按合同办事，朝令夕改、说变就变，特别是有的地方政府换届后，把原有的合同推倒重来，严重影响投资积极性。施政必须讲诚信，这是一条重要原则。只要合同是合法合规签订的，就必须执行。
实施乡村振兴战略，就要认真贯彻新时代党的建设总要求，高标准落实农村基层党建浙江二十条，强化村级党组织的政治责任和政治属性，推动农村基层党组织全面进步全面过硬。
党的全面领导为民族复兴提供根本政治保证。实现中华民族伟大复兴的中国梦，要求中华民族始终保持高度团结统一，万众一心、同心协力进行伟大斗争、推进伟大事业。而要做到这一点，就要建设伟大工程，坚持和加强党的全面领导。这是民族复兴最根本的政治保证。
中国特色社会主义进入新时代，意味着马克思主义哲学的科学世界观获得新的时代内涵，展现出马克思主义哲学在新时代的真理力量。以习近平新时代中国特色社会主义思想的真理力量构建新时代的中国哲学，这是最坚实的理论自信，也是最真实的主体性。
国际科技成果交流的主要载体是英文期刊。近年来我国英文科技期刊加速发展，目前的302种英文科技期刊中有近1/3为2010―2016年之间创办。
现在，有的村台建设已经初具规模，可以看出大体轮廓。每一个村台上都将有至少5000人生活，面积都在500亩以上。之所以叫淤筑，是因为建设村台的土都是就地取材得来。我们将黄河水通过管道引进来，将其中的泥沙不断沉淀，然后夯实加固形成村台。
王毅，党的十八大以来，在以习近平同志为核心的党中央正确领导下，我们走出了一条具有中国特色、中国气派、中国风格的大国外交之路，为维护国家主权和人民利益，为服务国内改革发展大局发挥了重要作用，取得了历史性成就。
据麦卡德瑞介绍，孔子课堂已成为了她所在学校在招生竞争中的加分项，很多学生正是因为这个项目才选择了加里森森林学校。孔子课堂在赋予学生独特性方面做到了最好，我们教授语言以及文化，给学生提供了多种多样的选择。
诚招全球专家，一年埋首耕耘，荒滩上诞生了世界第一套生态城市指标体系，绿色建筑100%，绿色出行90%，市政管网普及率100%，可再生能源利用率不小于20%，实施水生态修复和土壤改良。22项控制性指标和4项引导性指标，确保既有前瞻性，也有可操作性。
注重系统思维。围绕脱贫攻坚这一主题，该书从目标提出、行动指南、基本方略、根本之策、重要前提、基本保障等多个层面展开论述，层层递进、环环相扣，理论框架的系统性、整体性令人印象深刻。
湖南省株洲市市长阳卫国代表说，这次修改宪法，把党和人民在实践中取得的重大理论创新、实践创新、制度创新成果上升为宪法规定，特别是将习近平新时代中国特色社会主义思想载入宪法，有利于在总体保持我国宪法连续性、稳定性、权威性的基础上推动宪法与时俱进、完善发展，有利于确保党和国家的事业兴旺发达、长治久安。
体现效率、促进公平的收入分配体系。收入分配如果不能体现效率，就会导致平均主义和发展停滞；如果不能促进公平，就会造成收入差距过大，影响社会和谐稳定和经济发展。
这些年来，作为基层党组织的带头人，我有个深刻体会，只要真心实意为村里办事、为群众谋福，群众就会信任你、拥护你。1986年我刚任村党支部书记的时候，是全村第一个万元户，村里一穷二白。怎么致富？我说，党员得带头奉献，支部书记要冲在前面。
上小学时，我曾从语文课本里知道葡萄。但那时我意识里的葡萄就是家乡山箐边野生的那种葡萄。后来到城里读师范，见到又大又水灵的葡萄，那是我第一次见到，也是第一次吃到不同于我们山里的葡萄。那葡萄红润、晶莹、透亮，完全颠覆了我所知。
今年的高考数学命题，在应用题中将数据准备阶段的步骤减少，把考查的重点后移到对数据的分析、理解、找规律，减少繁杂的运算，突出对数学思想方法的理解和运用能力的考查，引导学生从解题到解决问题能力的培养。
2.坚持围绕和服务党和国家大局。
以往燃油公交车是手动挡，控制困难，手脚要不停操作，现在换成自动挡电动大巴，同样工作时间里，驾驶体验舒服多了。朱礼科说。周国柱介绍说，纯电动公交车车厢安静，不会让长时间开车的司机产生烦躁情绪。现在的车更智能化，有故障能自动预警。
二是抓紧研究制定完善工资指导线制度的意见、国有企业工资内外收入监督检查办法等改革配套政策，指导各地和各有关部门结合实际抓紧制定实施意见或实施办法，认真组织实施。
意见明确规定，国务院每年向全国人大常委会报告国有资产管理情况，并对报告框架、报告重点、审议程序、审议重点、组织保障等提出了明确要求。
要加快构建科学合理的监管体系，按照一事一负责原则设定未成年人网络保护涉及各部门的职责，建立未成年人网络保护工作机制，形成政府主导下的家庭、企业、学校、社会共同参与、协同共治的良性格局。
实施健康中国战略。提高基本医保和大病保险保障水平，居民基本医保人均财政补助标准再增加40元，一半用于大病保险。扩大跨省异地就医直接结算范围，把基层医院和外出农民工、外来就业创业人员等全部纳入。加强全科医生队伍建设，推进分级诊疗。
为此，全党和全国人民必须不断增强宪法意识，树立宪法信仰。
根据中国人民银行广州分行关于支持中国广东自由贸易试验区扩大人民币跨境使用的通知，中国银行南沙自贸区分行为雅士利国际集团办理了首批自贸区版跨境双向人民币资金池业务，帮助其根据自身经营和管理需要，在境内外非金融成员企业之间开展跨境人民币资金余缺调剂和归集。
目前，除了三地演艺机构合作运营的演艺项目外，三地演艺机构还计划于今年下半年联合策划推出京津冀一体化儿童演出季，并联合开展与天津市光华剧院等剧场合作运营。
中央经济工作会议强调，做好经济工作，必须加强党中央集中统一领导，提高党领导经济工作能力和水平。这是从党和国家事业发展全局出发，着眼我国经济发展实际提出的明确要求。
报告分析表明，39％的水样被严重污染，9％的水样被污染。河流入海口是污染程度最高的地方，所采集的149份水样中，106份显示被严重污染。
人才评价是在特定外部环境和内部环境中进行的。外部环境指的是一定时期内由政治、经济、文化等因素构成的宏观环境。这些因素构成人才评价的大环境，从总体上影响人才评价的各个方面。内部环境包括评价工具体系、评价组织者、评价人和被评价对象。
诚信，是中华民族的传统美德，也是中国人安身立命的基本规范和行为准则。党的十八大以来，我国加快推进社会信用体系建设，不断扎牢制度的笼子，一处失信、处处受限的良好态势正在形成。
在这个自行设计的实验平台上，他们开始尝试通过损毁不同脑区，看看能否找到能够降低动物捕食行为的关键脑区。
就业是最大的民生。5年来，我国城镇新增就业6600万人以上，13亿多人口的大国实现了比较充分就业。政府工作报告提出，着力促进就业创业，使更加公平、更加充分的就业成为我国发展的突出亮点。
有时不知道情况的，还要记下来，了解后再给人家回复。
在当时的奥巴马政府内，口若悬河的拜登被视为解决麻烦问题的能手。
1月3日，2017―2018赛季中国男篮职业联赛CBA在2日进行的常规赛第二十三轮比赛全部结束。本轮焦点赛事中，广厦男篮主场以115∶121负于辽宁队，连胜场次停留在8场。
习近平主席等国家领导人出访多国，出席联合国系列峰会、气候变化大会、世界经济论坛、东亚合作领导人系列会议等重大活动，全方位外交布局深入展开。倡导构建人类命运共同体，为全球治理体系变革贡献更多中国智慧。经济外交、人文交流卓有成效。
国土绿化行动大规模推进，各地组织开展了一系列绿化宣传，深入广泛发动，形成全社会参与国土绿化的浓厚氛围。
让我们做只争朝夕的实干家。改革开放来到紧要关头，机遇不等人，问题不等人，时间不等人。
2017年1月，董大力向殷初扬口头汇报调查情况时，本应提出立案审查的建议，却以黎某某已不再作为该村党支部书记换届提名人选等为由，建议镇党委作信访了结。殷初扬不仅未责成镇纪委立案审查，反而同意了结处理，导致举报人多次举报，造成不良影响。
对此，我有着切身的体会。小时候，正赶上十年浩劫。每每望着大门紧锁的学校资料室，透过窗户看到堆在地上、布满灰尘的各种书籍，不免耿耿于怀，望书兴叹。无奈，只好四处询问邻居、亲戚、同学、老师，看谁家有好书。
比如，随着全面二孩政策的实施，扩大办学规模、增加学前教育学位势在必行。家长都希望幼儿园建在自家门口，然而，选址不能谁嗓门大听谁的。
消费结构升级提速还体现在商品消费结构变化上。赵萍说，居民消费中的生活必需品占比在下降，更高层次消费品占比在提升。
2017年，老挝公安部门共处理涉毒案件2770起，同比增加10%。老挝近年来毒品走私活动呈增长态势，西北部是毒品流入的主要区域，南部边境日益成为毒品流出地带。在首都万象，不少企业、学校门口都有远离毒品的宣传牌。
在新加坡的城市交通系统中，随处可见大数据技术的身影。还处于测试阶段的早鸟计划鼓励错峰出行，市民早高峰前乘车可享受免费，大数据监测则可以对这一方案能否能缓解拥堵进行评估。
通过生态修复，完善园区功能。将闲置空间充分利用，根据不同人群活动特点增设特色场地，如儿童活动乐园、健身活动区。在滨水区域种植红树及伴生植物等，选种红树品种有10种，数量达到4万株，水质好转，鱼类增加，吸引白鹭回归。
本报北京11月25日电记者王尧台湾地区九合一选举结果25日揭晓。国台办发言人马晓光应询表示，我们注意到这次选举的结果。这一结果反映了广大台湾民众希望继续分享两岸关系和平发展红利，希望改善经济民生的强烈愿望。
对此，有平台表示价差可能由于日期、支付方式、供应商等的不同而导致；有平台回应不允许价格歧视，价格不会因人、设备、手机系统不同而不同。这些回应貌似有理，但与消费者的体验并不一致。
党的十八大以来，中国对外开放范围、领域、层次不断拓展，从沿海开放到内陆沿边开放，从引进来为主到引进来与走出去并重，从制造领域开放到服务领域开放。特别是通过确立开放发展新理念，实施共建一带一路倡议，加快构建开放型经济新体制，积极参与全球经济治理，对外开放取得新的重大成就。
1992年，迎着改革开放的春风，重庆力帆集团的前身――重庆轰达车辆配件研究所，在重庆郊区一间不足40平方米的旧农舍里成立，当时的团队不到10人，资金不过20万元。
教师对学生语文课作文的批改结果反馈，一般需要一个工作日以上的时间。
高分五号卫星的成功发射，是我国实现高光谱分辨率对地观测能力的重要标志，将满足环境综合监测等方面的迫切需求，对掌握高光谱遥感信息资源自主权，助力建设美丽中国具有重要意义。
在中共一大、二大会址，学员们详细了解中国共产党的建党伟业和革命事业发展历程，感悟先烈们博大的家国情怀、坚韧的革命精神。
调整后，中央统战部在侨务方面的主要职责是，统一领导海外统战工作，管理侨务行政事务，负责拟订侨务工作政策和规划，调查研究国内外侨情和侨务工作情况，统筹协调有关部门和社会团体涉侨工作，联系香港、澳门和海外有关社团及代表人士，指导推动涉侨宣传、文化交流和华文教育工作等。
2006年采访都灵冬奥会时，看着滑雪的人们穿着羽绒服上去，穿着T恤衫滑下来。零度上下，雪上追风，那种感觉有多惬意。
此外，银联响应一带一路倡议，在服务境内外人员双向往来交流、金融基础设施及技术标准的交流共建等方面起到重要作用。
对网络文学而言，现实题材作品的市场价值在上升，由相关作品改编的影视剧取得了票房和口碑的佳绩，也刺激了现实题材的创作生产。如热播电视剧欢乐颂，网剧余罪，电影从你的全世界路过致青春等都是由网文改编而来。
吴江是典型的江南水乡，无论走到哪里调研，群众反映最多的就是水的问题。事实上，多年来，吴江采取一系列的整治措施，投入大量人力财力，但群众的获得感还是不强。为什么？
作为一项在全国范围颇具影响力的足球赛事，谁是球王青少年校园足球竞赛活动开始聚焦校园文化、聚焦足球项目固有的魅力，这是可喜的转变、当然也是对校园足球发展的有益引领。
中国铁路展现享誉世界的中国速度，打造国家金名片。
贵州省政府政务大厅质监窗口首席代表袁洋说，政务大厅还开通了绿色通道诊疗式服务、延时服务等系列主动服务，出实招让企业群众有更多获得感。
中国特色社会主义文化是社会主义性质的文化，而不是其他性质的文化，这是在文化性质方面具有的内在规定性。社会主义文化是比资本主义文化、封建主义文化更先进的文化形态。
民警还在工作群内提供派出所业务咨询解答，发布相关案件信息，积极发动群众参与群防，较好地实现了路、街、门、店、楼、院联防联动。
然而，有群众反映，一些地方文艺队来了乐哈哈，文艺队走了两眼瞎。送文化不解渴，不能满足老百姓想看就看的愿望。可见，不仅要把文化送下去，还应种下来。调研时发现，有的村子组建了自己的文艺队，由专业老师手把手教、村民面对面练。
自1984年起，中国推荐的专家连续当选为防止歧视和保护少数小组委员会的委员和候补委员。积极参与人权委员会对相关议题的讨论和磋商。
本报兰州1月23日电记者付文记者从甘肃省政府获悉，甘肃省湿地保护修复制度实施方案日前正式发布。
税收关系国家钱袋子，也关乎每个纳税人的钱包，种种改革举措，将为最终形成税法统一、税负公平、调节有度的税收制度体系打下坚实基础。
不良贷款余额389.8亿元，不良率0.78%，较年初下降0.03个百分点，资产质量处于同业较好水平。
于广洲，海关身处对外开放的前沿，是全球供应链的关键节点，是一带一路建设的重要组成部分，我们将在建设一带一路沿线国家海关大通关合作机制、中哈农产品绿色通道建设、促进中欧班列发展等前期工作基础上，切实加大工作力度，在服务一带一路建设、促进互联互通中体现更大担当。
当家人沈彪是土生土长的北管村民，从19岁至今，他在村里工作了41年，当了32年村党总支书记，心里始终装着乡亲。
2017年7月，BBC被迫首度公开年收入超过15万英镑的人员名单，200多人榜上有名，但女性仅占1/3。格雷西发现，她的两名同级别男同事薪酬竟比她高出至少50%。
西班牙国家报评论赞叹，没有人像中国国家主席习近平一样，在当前仍深陷金融危机后遗症及社会动荡不安的国际形势下，还如此捍卫经济全球化。
10万亩苗景兼用林的造林主力是5家央企领衔的联合体，这些央企均为工程建设领域的国家队。他们实行兵团化作战，单日最多栽植了36万棵树木。
汪洋强调，十三届全国政协要适应新时代新任务新要求，坚持把学习贯彻习近平总书记关于加强和改进人民政协工作的重要思想作为重中之重，突出问题导向，抓住薄弱环节，着力强化思想理论武装，着力加强政协系统党的建设，着力凝聚思想政治共识，努力开创人民政协事业新局面。
齐雪婷认为，这次参加世青赛，队员们不仅磨练了技术，更在经验、心态、体能等方面得到了全面提高。
他说，你们这个政务服务的小后台支撑了南京经济发展和人民生活的大前台，这是放管服改革的新亮点，推动了政务流程再造和信息资源共享，有力激发了市场活力和社会创造力。现在各地都在积极探索，希望你们在改善营商环境上追求卓越，继续走在全国前列。
北京体育大学教授林显鹏认为，国内大多数体育场馆的收入比较依赖场地租赁或者附属设施租金收入。曲靖市通过组织赛事而实现盈利、而不仅仅是出租附属设施，这点尤其难能可贵。
坚定中国特色社会主义制度自信，首先要坚定对中国特色社会主义政治制度的自信，增强走中国特色社会主义政治发展道路的信心和决心。
未来会有越来越多的行业凋零甚至消失，这警示我们，破除惯性思维，以跨界的视野重新审视自己的优势和核心竞争力，从而找到新的成长方向。
我国实施科教兴国战略，教育资源持续向中西部和农村倾斜。
一方面，通过加强基础研究推动信息领域核心技术群发展，促进信息产业发展繁荣；另一方面，着力推进互联网、大数据、人工智能与实体经济深度融合，加快制造业、农业、服务业数字化、网络化、智能化进程，以市场需求牵引技术突破。
去年1月至9月，中巴贸易额超过665亿美元，同比增长近30%；中国在巴投资存量接近500亿美元。
机动车驾驶人数量达3.85亿人，驾龄1年以内的驾驶人达3054万。随着机动车保有量持续快速增长，机动车驾驶人数量也呈同步大幅增长趋势，近五年年均增量达2467万人。2017年，全国机动车驾驶人数量达3.85亿人，汽车驾驶人超3.42亿人。
在这辞旧迎新的美好时刻，我们欢聚一堂，共同迎接2019年到来。我谨代表各民主党派中央、全国工商联和无党派人士，向伟大的中国共产党致以崇高的敬意！
最值得总结的是始终坚持对外开放，向深化改革、向高质量发展要效益。开发区管委会主任郑伟铭说，天津经济技术开发区坚持对外开放的历程，成为中国开放的大门越开越大的生动例证。
每当独自漫步在父亲曾经挥洒过血汗的这片热土的大街小巷、角角落落，他那声低沉的慨叹，如钟鼓金铭，响彻耳畔。我很想告诉父亲，我虽不才，但也一直在脚踏实地地努力着、前进着。
去年9月，俄罗斯维姆航空公司突然宣布倒闭，航班停飞，一度造成已购该公司航班的13个中国免签旅游团近500人滞留莫斯科多莫杰多沃机场。
除树山村外，碧桂园还在广东肇庆市怀集县下帅乡、广州市花都区梯面镇、清远市佛冈县生水塘村和潭洞村、四川马边及甘洛等地开展的整村推进扶贫中植入了绿色生态理念。
在当晚其他项目中，柳雅欣夺得女子200米仰泳金牌，彭旭玮夺得该项目铜牌，史婧琳夺得女子100米蛙泳铜牌，李朱濠夺得男子200米蝶泳铜牌。在女子4×100米自由泳接力中，中国队获得银牌。
协商对话如何实现、共识如何形成、协商成果怎么落实，这些都是基层协商民主的关键问题。对此，江西景德镇市珠山区新村街道梨树园社区党支部书记余梅代表深有感触。
16万余元建堰坝，拦截上游垃圾及漂浮物；70余万元建设截污纳管工程和全村污水管道，为农户改厕57个并建设污水处理终端。调研中，村干部给调研组一笔一笔算起了设施成本，建成后，治污还有一笔细账，每年每户80元的污水处理费、每年每亩1700元的湿地维护费、24小时不间断运行的电费。
与其他国家不同，在新加坡从来不缺春节文化活动，马红英认为，最大化利用现有载体并整合与众不同的资源，更有针对性地做好传播中国文化的工作，是在新加坡推广欢乐春节活动的有效途径。
对于动辄千万或上亿的手机出货量来说，这意味着出色的手机性能和绝佳的用户体验，也意味着品牌形象和品牌价值的提升，能够获得更大的利润空间。目前，国际上一流的手机厂商，基本都有自己的芯片，如苹果、三星、华为、小米等。
与此同时，更要讲好云锦故事。走进云锦博物馆一层大厅，这里展示的文创产品多档次、多元化，讲述着一个个云锦故事。南京云锦博物馆原馆长张玉英认为，不仅要通过博物馆的展示提升人气，还要在重要场合大胆展示自己。
我们也在为传统插上现代的翅膀。法国里昂灯光节是全球最具影响力的国际灯光节之一。
全团将一个个新的首次和第一，浓墨重彩地续写进了海军航空兵的光荣史册。
我一上任就喊出了三超一争、提出了张家港精神，样样工作争第一，抢到了全国第一个长江内河港口开发权，抢到了全国第一个内河港型国家级保税区，抢建了全国县级市第一条高等级公路张杨公路，建成了全国第一个城市步行街，6年内创造了28个全国第一，张家港一跃成为享誉全国的明星城市。
当今时代，信息技术飞速发展，深刻改变着人类生产生活方式。在我国，党的十九大对建设网络强国、数字中国、智慧社会作出战略部署。不少地方依托大数据和现代信息技术，积极打造智慧城市。
同时，将适时推出电子支付缴纳办理居民身份证工本费服务，即，本市户籍群众办理居民身份证申领、换领、补领，可选择现金支付或电子支付缴纳工本费。
近年来，我国乡村教师队伍整体素质有所提升，但西部地区乡村教师队伍建设仍相对滞后。建议中央财政设立西部地区乡村教师队伍建设专项基金，提升乡村教师待遇。按照艰苦边远程度越高工资越高的思路，优化乡村教师津贴、补助额度和方式。
日常语言是构建中国哲学话语体系的富矿，因为它和生活世界有着天然联系，用日常语言阐述哲学思想会更贴切、更实在。一些看似平常不过的日常用语，实则具有深厚文化内涵。例如，论语中的学而时习之，不亦说乎就是这样。
完善服务体系。积极构建生产组织、设施配套、产品营销三个体系，解决农户生产问题；加快推行多元担保、资源盘活、保险扩面三个模式，解决农户资金问题；强化农业科技、农业信息、农业生产三项服务，解决生产经营保障问题，以大服务促进小农户融入大市场。
完善配套。搭好桥梁河好过，配套成龙生产高。只有实现政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，形成完整的协同支援体系，才能有力快速推动一带一路建设。
李克强在湖南代表团参加审议。杜家毫、许达哲、刘维朝等代表纷纷发言。李克强表示，过去5年在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全国人大常委会工作卓有成效，完全赞成张德江委员长所作的工作报告。
榜样的力量是无穷的。有人曾问，我们年年学雷锋，雷锋当初学的谁？答案就是身边人。
下一步，各地将制定、完善本地校外培训机构设置标准，为开展整改提供基本标准依据。同时，依标建立台账，针对每一所校外培训机构，逐一建立整改台账，明确整改时间表、路线图、任务书，推动培训机构逐一依标整改，并将继续推进课后服务和深化教学改革等。
该书系统地梳理了党的十八大以来党中央关于摆脱贫困和全面建成小康社会的重要思想与重大部署，为深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想、坚决打赢脱贫攻坚战提供了有益参考。该书具有三个鲜明特点，
评估结果显示，北京位居榜首，上海、海南分别位列第二、三位；内陆省份中陕西表现突出，位居第九位；天津、浙江、江苏、山东、广东、福建6个沿海省市进入前10名。
假做的话，就市郊周边随便找些菜地，但这些地方重金属含量可能超标；如果真做，就得选远离城市的边远山区，不仅得有净土，还得有净水、净气，整个生产流程也得是生态的，那成本就很高。
把民族命运掌握在自己手中，做一个走到哪里都受到尊敬的堂堂中国人，是近代以来中华儿女为之奋斗的目标。中华优秀传统文化是中国人民奋发图强的精神动力，也是中华儿女安身立命之所。
目前企业的每个用户一般有2000个左右的参数，新规将把所有这些个人信息参数纳入保护范围。
这是以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，贯彻落实党的十九大精神、加强团结引领服务知识分子的重要举措，对于把各方面优秀知识分子集聚到党和人民的伟大奋斗中来，形成不懈奋斗、团结奋斗的生动局面，具有深远意义。
没有高度的文化自信，没有文化的繁荣兴盛，就没有中华民族伟大复兴。要坚持中国特色社会主义文化发展道路，激发全民族文化创新创造活力，建设社会主义文化强国。
健全人才分类评价体系，是发挥好评价指挥棒作用的关键所在。由于人才的职业、岗位、层次不同，德、智、能、绩所包含的具体内容也不同。
人们流连其间，只见满地落叶，竟有美如斯。此前熟视无睹，如今识之嫌晚。曾为垃圾之物，成了有意维护之景，并造成秋的缩影。沪杭人所为，堪称智者之举。
虽然生态状况在改善，但三北地区仍然是我国林草植被最稀缺、生态系统最脆弱、生态产品最短缺、生态灾害最集中的地区，生态治理任重道远。
王进喜说，对开展斗争过程中发现的立法、司法和执法问题，要明确政策法律界限，该出台司法解释的，出台司法解释，需要立法、修法的，应当立法、修法，形成扫黑除恶的长效机制。
大美新疆，风光无限。来自江苏、湖北的游客靳晓华、樊启才等4人首次到新疆游玩。
通过认真学习习近平总书记关于加强和改进人民政协工作的重要思想，结合民宗委工作实践，我们的体会是，做好新时代人民政协民族宗教工作，必须把加强思想政治引领作为着力重点，正确把握一致性和多样性的关系。
为了提升教师师德素养、强化学生诚信意识，中国传媒大学党委在去年初印发培育和践行社会主义核心价值观系列活动――诚信主题教育年方案。
但了解马克思主义的最好渠道，仍旧是阅读他的著作原文。只有仔细阅读思考马克思的话语，才能真正领会他的想法。
五是建设美丽宜居乡村。加快改善农村水利、交通、通信、电网、环保、物流等基础设施，组织实施百兆乡村示范，加强农村饮水安全保障。稳步开展农村人居环境整治三年行动，实施农业资源与生态环境保护工程。
面对新形势新问题，下半年如何保持战略定力，坚决落实六个稳的要求？记者在多地进行了采访。
展览期间，法德英等国的参展商对它都很感兴趣，还有中法核学院的学生希望到华龙国际实习。相信随着中国核电技术的不断发展，‘华龙一号’未来的应用前景将会非常广阔。
讲座沙龙、书享会、水吧、夜宵茶点等，是夜间书店推出的延伸服务，也是吸引很多读者光顾的一大卖点。比如，与普通书店相比，诚品书店更像是一座生活空间综合体，除了卖书，还有文具出售、餐饮服务等配套设施。
从时间上看，2014年是个分水岭。
此后几十部电影中，她饰演的角色多半是带有悲剧色彩的女学生和职业女性。
虞山横卧于常熟城西北，东南麓缓缓伸入古城，山势迤逦。此刻体会范仲淹诗句平湖数百里，隐然一山起，真是极为恰切。
要准确把握目标要求，牢牢抓住精准这一主线，注重发挥单位、行业优势，抓好党建促脱贫攻坚，激发内生动力，改进工作作风，扎实推进中央和国家机关定点扶贫工作。
当然，个体也需要核对自己的理解力，不仅顺应认知劳动分化的规律，在集体中学习、成长，而且要尝试了解自己未知的领域。或许，在知识共同体中保持一份清醒，是实现自我价值的助推剂。
我国自动驾驶研发虽起步较晚，但产业发展动力强劲。在政策引导和资本催化下，自动驾驶成为了产业跨界融合焦点。国家发改委于2018年发布了智能汽车创新发展战略，工信部、交通运输部、北京市等开始建设多个自动驾驶测试基地。
我们对全村216户实行村干部包片，党员包胡同的包保责任制度，党员干部进村入户，面对面传授、手把手指导。下青村村支书唐丽娟介绍说。村民还可结合自家情况，将处理方式进一步改进。
会议号召，人民政协各级组织、各参加单位和广大政协委员，更加紧密地团结在以习近平同志为核心的中共中央周围，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，同心同德、扎实工作，为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利、实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗。
为此，规划强调，要以保障和改善民生为重点，健全社会建设方面的法律制度，推动基本公共服务标准化、均等化、法定化，让改革发展成果更多更公平惠及全体人民。要坚持教育公平、均衡发展，坚持育人为本、德育为先，进一步完善教育领域法律制度。
我虽然是教文学艺术理论、当代文化理论的大学教师，但常常怀疑自己是否了解这些80后、90后大学生的审美和文化趣味。
通过十村示范、百村达标创建活动，推进基层党组织标准化建设。目前，已有6个村级党组织被列为党建示范组织。
因此，中国瓷器输出，实际上是借助瓷器这种特殊商品的商业贸易行为，达成的一次规模空前的文化交流。
这是习主席连续第六年出席全国人大军队代表团全体会议并发表重要讲话。今年会上每名代表发言后，习主席都就有关问题一一谈了看法，同大家深入交流。
这天，我们一行顺澜沧江而下，来到被称为西双版纳绿宝石的橄榄坝。主人安排我们在曼听寨一户傣族老乡家，享用了一顿风味地道的傣家宴。
有志向有抱负的文学工作者当书写这样的时代史诗，为新时代立传，为伟大人民歌唱。
同时，中国工程建设标准走出去，很大程度上会带动其横向相关产业如设计、运营产业的出口与发展。
中国保持智利第一大贸易伙伴地位，双方顺利完成自贸升级，各领域合作不断扩大，在多边事务中保持密切配合。中方始终从战略高度重视发展同智利的关系，愿同智方共同努力，积极落实两国元首达成的重要共识，推动中智全面战略伙伴关系持续向前发展。
刘志全表示，目前生态环境部已初步建成国家土壤环境监测网，基本实现所有土壤类型、县域和主要农产品产地全覆盖，全面开展土壤环境例行监测工作。
其中香菇种植采用龙头企业+集体经济组织+专业合作社+农户的形式，规模有序扩大，因为味美价廉，曾在两天内销售1万余斤。
贵州省习水县作为革命老区，是四渡赤水战役的发轫地、主战场，红军四渡赤水有三渡在其境内。
近年来，我国的科技评价制度不断完善，分类评价改革稳步推进，取得了一定成效，但仍存在重数量轻质量、重基础轻应用、重短期轻长期等现象，少数高校、研究机构、科研管理部门在实际操作中，往往把高水平论文作为科技成果评价的最重要甚至是唯一标准，从而产生不符合客观实际、唯论文导向的现象。
坚持以人民为中心的发展思想，在特色小镇建设中深入践行共享理念，让广大群众参与到小镇建设中来，充分发挥特色小镇的社会效益，增加就业和居民收入，不断提升特色小镇及周边居民的获得感。
1871年，巴黎公社遭到残酷镇压。这让马克思认识到，工人阶级必须经过长期的斗争，必须经过一系列将把环境和人都加以改造的历史过程。工人阶级不是要实现什么理想，而只是要解放那些由旧的正在崩溃的资产阶级社会本身孕育着的新社会因素。
2月21日，在海口的各大港口，物资供应充足，越来越多的捐助物资被送往港口，三餐供应也有了热粥、热饭。每200米设置一处志愿点，老人、孩子得到妥善照顾，生病的人也在医疗点得到治疗。路并没有堵死，应急车道还是畅通的。
这一自然段相应修改为，社会主义的建设事业必须依靠工人、农民和知识分子，团结一切可以团结的力量。
习近平新时代中国特色社会主义经济思想，是5年来推动我国经济发展实践的理论结晶，是不断开拓当代中国马克思主义政治经济学新境界的生动体现，是党和国家十分宝贵的精神财富，必须长期坚持、不断丰富发展。
5日在女子50公里比赛中打破世界纪录的梁瑞表示，由于分管教练不一样，所以中国队选手在比赛中也没有配合。不同组别在不同地点训练，在大赛时统一设计战术便有了难度。
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平向全军发布训令，引起世界多国媒体的广泛报道和各界人士的积极评价。
其中，广州警方一举捣毁贺某国犯罪团伙，将运营者、代理者、挂机者等74名犯罪嫌疑人全部抓获归案；同时，惠州、韶关等14个地市公安机关配合抓获借此非法追债的某利资产管理有限公司、某鑫金融小额贷款公司等118名使用者。
只是，那时的我，总觉得人民日报是党和国家的喉舌，应该由权威人士发出声音，在我眼里，人民日报距离我仍然是遥远的。
开展新乡贤文化建设一年多以来，赣榆区深挖乡贤资源，通过数轮推荐评选出有影响、有威望、有德行、有贡献的2000多名村级新乡贤、200名镇级新乡贤、60名区级新乡贤候选人。
习近平主席在庆祝改革开放40周年大会上的重要讲话引发国际社会热烈反响。接受本报记者采访的外国官员、专家和学者高度评价习近平主席重要讲话，认为改革开放为中国发展提供了不竭动力，也为世界其他国家发展提供了借鉴。
截至目前，沾益区纪委对专项整改中工作不实不细、不负责任、不担当的科级领导干部进行了岗位调整，对不在岗的13名驻村工作队员进行了问责。
1978年，按照世界银行的指标，中国的人均国内生产总值GDP按当年价格计算为156美元，还不到撒哈拉沙漠以南非洲国家平均水平490美元的1/3。当时，81%的中国人住在农村，84%的人生活在每人每天1.25美元的国际贫困线标准之下。
贯彻新发展理念，坚持新时代卫生与健康工作方针。
贫困群众中有不少是老弱病残，脱贫致富力不从心，得想点子、找办法。于是，张雷威把贫困户按劳动能力分为三类，为他们制定不同的帮扶措施。
川康古建筑调查行期近半年，他们往返于岷江、嘉陵江沿岸，川陕公路沿线，跑了大半个四川。在兵荒马乱的年代，考察的艰辛程度可想而知。
地处鄂西山区的恩施土家族苗族自治州利川市，探索了8种改厕类型，对有自来水的分散农户，采取整体装配三格式化粪池改造；对农户居住集中的村落，通过管网将各户的污水连接到大三格式化粪池统一处理；对家有沼气池但未与厕所联通的农户，进行沼气池整改工程；对高寒、缺水农户则采用地埋式脚踏冲水桶等。
我们将进一步构建‘河长+’全方位管护体系，为绿色发展绘就底色、增添亮色。遂昌县副县长郭云强说。
把网络直播这一新生事物纳入法治轨道，是政府管理部门和行业必须严肃思考和认真答好的问题。虚假信息、低俗之风是网络直播行业中的突出问题。
张高丽表示，要认真落实控增量、疏存量政策意见，推动实施一批疏解示范项目。加快推进北京城市副中心建设，做实做细做好北京市级机关和市属行政部门搬迁工作。扎实推进交通一体化建设，强化区域污染联控联治和生态环境保护，促进产业优化升级和有序转移。
加强舆论引导，坚持激浊扬清，注重保护干部声誉，维护干部队伍形象。大力宣传改革创新、干事创业的先进典型，激励广大干部见贤思齐、奋发有为，撸起袖子加油干，奋力谱写社会主义现代化新征程的壮丽篇章。
绿起来是林场人的使命。孙建博说，以前林场植树缺乏机制保障，年年栽树不见成林。他在场部机关创新实行三三一工作制，即三天办公、三天造林绿化、一天休息。把宜林地分段编号，每人承包一块，包期3年，验收成活率达到85%以上年底发奖金。
实行公费师范生专项招聘，组织用人学校与公费师范生双向选择，为每一位毕业的公费师范生落实任教学校并确保有编有岗。
围绕理论、思想、制度构建体系，围绕权力、责任、担当设计制度，实现制度建设与时俱进，使党内法规与国家法律协调衔接，依规治党和依法治国相得益彰。
现在的自信，不是今年地里又多收了多少粮食，不是也像城里人一样在城市里有了自己的楼房，不是手里挣的钱比坐办公室的更多，而是自信而强烈的生活幸福感。
将国家质量监督检验检疫总局的出入境检验检疫管理职责和队伍划入海关总署。保留国务院食品安全委员会、国务院反垄断委员会，具体工作由国家市场监督管理总局承担。
站到赛道出发台上的中国队选手闫文港深吸了一口气。他的脚下，是以难度闻名的国王湖赛道，征服这里是全世界选手的共同心愿，这需要实力和莫大的勇气。
一统筹山水林田湖草系统治理。把山水林田湖草作为一个生命共同体，进行统一保护、统一修复。实施重要生态系统保护和修复工程。健全耕地草原森林河流湖泊休养生息制度，分类有序退出超载的边际产能。扩大耕地轮作休耕制度试点。
甘坐矮板凳、会坐矮板凳，就容易打开话匣子，掏出心窝子，在知无不言、言无不尽中拉近心灵的距离。孔繁森认为，人民公仆的办公室在基层，在群众中，在百姓的土屋和帐篷，一句饱含真情的我是您的儿子，打掉了干群间的无形之墙。
这一规划的出台体现了党和国家对人工智能发展的高度重视，为青少年人工智能教育发展提供了政策保障。
绿色发展，离不开每一个人、每一家企业的点滴改变。面向未来，技术进步带来的红利，消费者希望分享，生产者同样也需做出调整。无论是推广新能源汽车，还是生产可降解塑料袋，更多加快生产、生活的绿色升级，才是融入资源节约型、环境友好型社会的最好方式。
客观地说，这些年来学校的核心专业因为有着国内顶尖的事业平台支撑，所以人才队伍比较稳定。但其他非核心专业的通用学科人才流失则比较严重，有的被南方高校挖走、有的去了一些大公司。
经贸合作方面，符合福州市产业规划和环保规划的新设台资企业，年度台资实际到资500万美元以上的，按实际到资额的1.5%折合人民币给予奖励，最高奖励1000万元；台企与当地企业同等适用相关用地政策；台企可参与福州市高速公路、轨道交通等公共服务领域的特许经营项目等。
电子证照采集一次后就会自动入库，在市民和企业提交办事申请时，电子证照库里已有的材料就不需要申请人再次提交，系统会进行自动提取，一方面实现电子证照数据的共享与复用、提高效率，另一方面也极大地减轻了市民与企业的负担。曾伟东说。
哥伦比亚大学协理教务长、哥大出版社社长珍妮弗・克鲁在丛书启动仪式上说，在她看来，了解一国文化最好的方式之一就是阅读其文学作品，因为这些作品描绘了这个国家人民从古至今的生活与思想。
分析人士指出，公约将消除阻碍里海国家间有效合作的许多争议问题，同时又为经济开发与相关合作提供了可靠的法律依据。
委员们列席第十三届全国人民代表大会第一次会议，听取并讨论李克强总理所作的政府工作报告，听取并讨论最高人民法院工作报告、最高人民检察院工作报告，讨论宪法修正案草案和监察法草案、国务院机构改革方案及其他有关报告，对上述报告和文件均表示赞同，并提出意见建议。
雅加达市政府早在今年年初就设置了约250个纪念品销售摊位，销售T恤衫、运动包及吉祥物等商品。
母亲的短发在岁月的风里悄然生长几年后，又曾为我家换过煤油钱。我记得有一次家里煤油用完，晚上黑灯瞎火，我没法温习功课，全家人很着急。
在养老、医疗等领域，基本公共服务得到普及，但享受服务的难与贵成为新烦恼，需要在加大公共投入力度的同时，激发社会资本活力，提供高质量、多样化的社会服务。
对地方而言，按照习近平总书记打造一批形态多样、手段先进、具有竞争力的新型主流媒体建成几家拥有强大实力和传播力、公信力、影响力的新型媒体集团的要求，同一个区域的各不同媒体就必须成为产业链条中相互连接借力的一个环节，而不是搞低水平重复、同质化竞争，甚至成为相互掣肘的对手。
从现实情况看，一些领域中央和地方机构职能上下一般粗，基层机构设置和权力配置有待完善，组织群众、服务群众能力需要进一步提高。这就要求合理界定各层级间职能配置、优化机构设置，发挥各自比较优势。
据介绍，该平台目前已实现全覆盖，服务横向覆盖90个省级部门单位、纵向覆盖13个设区市，统一整合、服务协同；打通了全媒体，整合了电话、微博、微信、客户端等多个端口，12345一个号码管全部；做到了全天候，线上人工服务不打烊，支持与政务服务网的全面对接和配套咨询服务。
实施改革开放政策40年来，中国所取得的成就史无前例，在世界史上独一无二，它使中国成为全球政治、经济、文化舞台上具有决定性地位的强国。历史与现实皆表明，世界的和平稳定发展需要一个和平稳定的中国，中国的和平稳定发展也需要一个和平稳定的世界。
监察法颁布后，我们开展监察法大‘廉’考活动，组织全市8万余名监察对象通过掌上‘廉’考过关，强化其底线意识、规矩意识。巴中市纪委副书记、监委副主任曹曦文说。
美国总统特朗普去年8月还指责巴基斯坦窝藏武装分子，导致双边关系急转直下。继美方去年9月宣布暂停对巴基斯坦数额为2.55亿美元的军事援助后，今年初，美国一度威胁暂停绝大部分对巴基斯坦的军事援助。
中国提出一带一路倡议、维护自由贸易体系、推动完善全球经济治理等努力，展现了在经济领域的全球领导力。
今年5月30日，山西省晋中市榆次区人民法院以破坏计算机信息系统罪对涉案人员作出判决，其中主犯临汾市环保局原局长被判处有期徒刑两年。
公安部特别提醒，此次优化完善互联网自助处理交通违法功能，以及当前部分地区公安交管部门交通违法处理窗口应用人脸识别等技术设备，对窗口处理交通违法不存在任何影响；在窗口处理交通违法无需事先备案。
这种资本，今天正被人们用作商业活动招牌，以此招徕看客、吸引买主，谋求超出常规资本的高额利润，将其化为无限膨胀的商业利益。
然而，无人机名称的出现，已经是20世纪二三十年代的事情了。1927年，世界上第一架无人机在英国皇家海军堡垒号军舰上问世。历史不是某一个发明造就的，它是在社会、经济和科技进步的相互作用下，随着时间的到来而到来的。
在银川火车南站，满载着中国制造的宁夏至中亚银川―德黑兰国际货运班列轰鸣而去，它将开往哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦等地。
2017年广西4项扶贫措施成效显著。一是强化帮扶力量，扎实推进一帮一联活动，共安排52.3万名干部帮扶125.8万贫困户及脱贫户，5000名第一书记和3万名工作队员驻村帮扶。
这次宪法修改强调中国特色社会主义最本质的特征是中国共产党领导。山西大学法学院教授陈晋胜说，中国特色社会主义制度最大的优势是中国共产党领导，党是最高政治领导力量。
张启文解释，法院每半年都要查询被执行人的财产状况，一旦有财产了就会恢复执行，同时如果申请人发现被执行人有财产，也依然随时恢复执行，保障胜诉当事人的合法权益及时实现。
省委两次召开理论中心组学习会议专题深入学习贯彻党的十九大精神，举办学习贯彻党的十九大精神，加快建设幸福美好新甘肃专题研讨会，征求到了许多高质量意见建议。
每年英国大约有两三千人因食用反式脂肪而死于慢性病，而英国制造商却未在含有反式脂肪的食品包装上贴上警告标签。
中国国家统计局数据表明，2013年至2016年，如果不考虑中国经济的影响，世界经济年均增速将放缓0.6个百分点，波动强度将提高5.2%。
一九五四年第一届全国人民代表大会召开后，中国人民政治协商会议继续在国家的政治生活和社会生活以及对外友好活动中进行了许多工作，作出了重要的贡献。
持之以恒推进社会主义法治文化建设。社会主义法治文化建设是一项春风化雨、润物无声的长期工程，离不开坚持不懈的努力、持之以恒的积累。
不管是科学攻关、调查研究，还是教书育人、著书立说，都遵从欲速则不达的原理。特别是在一些比拼速度的创新领域，如果一味追求速成，反倒可能速朽。所谓人向静中忙，越是等不起、越要坐得住，越是慢不得、越要沉住气。
有显著的肾脏或中枢神经系统疾病的患者需要积极治疗，而轻微的皮疹和关节炎则很容易控制。如果早期诊断并且恰当治疗，红斑狼疮常常能被控制，并最终进入缓解期。当症状完全控制时，可适当安排工作。当病情得到长期控制或缓解后，可以考虑在医生指导下生育。
对此最高人民法院工作报告强调，将社会主义司法体制优越性与现代科技紧密结合起来，努力创造更高水平的司法文明。
我们呼唤更多这样小成本、正能量、大情怀的电视剧佳作亮相荧屏。
新华社北京12月12日电2018年7月6日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平主持召开中央全面深化改革委员会第三次会议，审议通过了关于建立健全基本公共服务标准体系的指导意见以下简称指导意见。
萧楚女先后在湖北、安徽、四川、上海、广州等地从事革命工作。1920年初，他参加恽代英在武汉创办的利群书社，开始走上有组织的斗争道路。1923年6月，在重庆担任新蜀报主笔，撰写了大量的政论、社论。
一箱土蜂成本750元，政府给补贴600元，资金的困难一下就小了一大半。回忆起带领乡亲们一起发展养蜂产业的往事，陈泽恩说，开始时，村里好多人怕被蜜蜂蜇，有的还说这养蜂赚来的钱是‘飞财’，容易来也容易走。
中国有深厚的读书、作文传统，这传统之所以宝贵，首先在于它对作文定位立意之高。如果作文教育忘记这个初衷，那么即便字词句段、修辞手法、中心思想样样都学，也难以把握文章精义，难以感受文章气势，无法与文章背后那个健旺的灵魂对话。
业务能力精湛，精在扎实深厚的教学功底。扎实的知识功底、过硬的教学能力、勤勉的教学态度、科学的教学方法是教师业务能力的基本体现，也是对学生产生最深远影响的重要因素。
深入推进正风肃纪和反腐败斗争。人民群众之所以选择了我们党，愿意紧密团结在我们党周围，愿意跟着我们党走，是因为人民群众信任我们党。之所以能产生这种信任，是因为长期以来我们党在人民群众中树立了良好形象。
有报道指出，过去20年间密歇根州立大学至少有14人接到过纳萨尔实施性侵的相关指控。2014年，该校曾就指控开展过调查，却最终判定纳萨尔未有违规行为。同时，尽管针对纳萨尔性侵的指控长期存在，美国体操队却一直将其留用。
既不能降低标准、影响质量，也不要调高标准、吊高胃口。
他在车间来回察看，注视着身边机器的一举一动，听到响声异常，马上能准确判断问题所在，然后俯身拆开盖棱角，找针路，抽花针，装新针，三下五除二，整套动作一气呵成。记者看看手机时间，前后总共不到3分钟。
训练现场，10余名将官率先进行轻武器固定目标和隐显目标实弹射击训练，实装熟悉操作新质作战力量武器装备。随后，战区陆军首长机关人员展开轻武器射击、手榴弹投掷等课目训练。
养殖场所用饲草全部来自卡若镇左巴村紫花苜蓿饲草料种植基地和俄洛镇约达村青储玉米种植基地，公司按每亩1200元的年租金租用了当地1100亩土地，并按保底价格收购饲草。
刘亚洲介绍，旺苍坚持以市场需求为导向，把茶产业作为实现农业强、农村美、农民富的有力抓手。
海关总署有关负责人介绍，一季度立案侦办洋垃圾走私犯罪案件139起，查证各类涉案废物25.4万吨。3月25日，拱北海关侦办走私固体废物进境大案，查证涉案固体废物2.7万吨。
党的十九大提出在全面建成小康社会的基础上开启全面建设社会主义现代化国家新征程，分两步走在本世纪中叶建成富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国，这为实现中国梦提供了科学指引。
党必须勇于自我革命是2017年2月13日习近平同志在省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届六中全会精神专题研讨班上讲话的一部分。指出，勇于自我革命，是我们党最鲜明的品格，也是我们党最大的优势。
处理好实体经济与现代金融的关系，使现代金融服务实体经济的能力不断增强。当前，金融过度发展影响了制造业健康发展，大量资金在金融体系内部空转，并未进入实体经济。
据新华社赫尔辛基6月10日电6月7日至11日，中联部副部长钱洪山率中共代表团出席芬兰中间党第七十七届党代会并访芬。
本报电中青旅遨游网与突尼斯国家旅游局近日签署战略合作协议，并发布国内首个突尼斯包机旅游产品。据介绍，双方将在旅游产品研发、目的地推广等方面展开合作，为中国游客到突尼斯旅游提供更丰富的选择。
国之交，在心相通。汉学家是沟通中外的文化使者。培养更多热爱中国文化、对中国友好的汉学家对于深化中外合作意义深远。印度尼赫鲁大学教授、汉学家狄伯杰花两年时间翻译了山东教育出版社的季羡林评传并出版。
经过近50年的发展，我国已成功发射17颗风云系列气象卫星，目前有8颗卫星在轨运行，包括第一代静止轨道气象卫星风云二号E、F、G、H星，新一代静止轨道气象卫星风云四号A星，第二代极轨气象卫星风云三号B、C、D星。
复制的云冈石窟3号窟，由842个3D打印零件组成，技术属国内首创，真正实现了文化遗产走出去，活起来。据了解，今年该集团还将在日本举办云冈石窟系列策展活动。
一年来，我在与各地中青年美术创作者交流过程中，深切感受到作为一项跨学科、多维度的学术课题，主题性美术创作愈发受到美术界及社会各界关注重视。
通过电子商务进万村工程，浙江用电商代购的方式，让农村享有与城市相同的消费环境。
同时要求所属各单位不断提高网络化办理比例。
这是浙江省杭州市淳安县第一人民医院里的一幕景象。
这一幕，足以成为足球史册的经典镜头――在世界杯上，主裁判第一次求助VAR做出判罚。
制定监察法是贯彻落实党中央关于深化国家监察体制改革决策部署的重大举措。3月13日，十二届全国人大常委会副委员长李建国作了关于中华人民共和国监察法草案的说明。
从主要支出项目情况看，教育支出18289亿元，增长7%；科学技术支出3961亿元，增长16.1%；社会保障和就业支出17770亿元，增长10.2%；节能环保支出2925亿元，增长9.7%。
为加强党中央对法治中国建设的集中统一领导，健全党领导全面依法治国的制度和工作机制，更好落实全面依法治国基本方略，组建中央全面依法治国委员会，负责全面依法治国的顶层设计、总体布局、统筹协调、整体推进、督促落实，作为党中央决策议事协调机构。
一切为了群众，也要依靠群众，爱心党建何尝不是共融、共建、共享？
园区的快速建成和顺利运营极大提振了埃塞政府发展工业化的信心。同时，中国企业也将工业园发展管理经验带到了非洲。
我们希望通过这种平台的力量带动起非洲旅游产业的发展，还希望唤醒每一个人的环保意识。当更多人成为环保者时，环境才能得到更好的保护。
最近推出的反制措施遭到舆论批评后，又反咬一口，称大陆拿台商当人质，并以人命关天为借口要求台商理解当局做法，不要为虎作伥。
那段时间我们都在加班，晚上10点和早晨8点的工作状态是一样的。在关键时刻，项目部相关技术和施工人员都是24小时待命。项目部副经理唐代劲这样形容大会战时的场景。正是得益于中国建设者的攻坚克难，大摩拉岛大桥才拥有了那一抹迷人的曲度。
被网络包围的生产生活离不开算法二字。工厂生产多少，流程是什么，需要算；店铺进什么样的货，货架如何摆放，也要算；外卖、网约车是否便捷，都与算法息息相关。作为数字经济的基础与核心，算法支撑着生产运转与服务效率。
在天津市帮扶干部、承德市协同办副主任赵辉看来，产业帮扶是天津对口帮扶工作的着眼点，只有大力发展相关产业，才能切实增强贫困户造血功能，才能从根本上解决贫困问题。
另一方面，随着创新型企业的加速成长，其规模效应将充分显现，进一步打破传统经济的利益藩篱，为新经济的深度拓展创造空间。
气势磅礴的排比句、排比段，犀利深刻的设问句、反问句有机融合，将英雄赞歌推进到高潮乐章，进一步张扬了黄大发精神的时代意义和恒久价值，在思想内涵和艺术形式上都与序言部分遥相呼应，形成首尾圆融的艺术整体感。
正在编写的高中语文教材也安排有整本书阅读，以抵御碎片化阅读，达致读书养性。我们想以此来推进阅读，让学生多读书，读好书，好读书，读整本的书，以此为突破口，改变长期以来语文教学少慢差费的弊病。
一是建立健全绿色低碳循环发展的经济体系。研究制定推进绿色产业发展的政策措施，壮大节能环保、清洁生产、清洁能源产业。继续实施能源、水、建设用地总量和强度双控，开展国家节水行动、重点用能单位百千万行动。
这个城乡供水一体化工程，让铜山人彻底告别用地下水作为自来水水源的历史，喝上来自骆马湖、微山湖的优质水源，实现与徐州主城区同水源、同管网、同水质、同服务。
小石沟，这个不起眼的小山村，已成为远近闻名的甜蜜谷。
针对江西省驻军部队有偿服务涉及复杂敏感项目较多，历时久远、成因复杂的特点，各级党委、政府从源头抓起，深入调查研究，弄清来龙去脉，对症下药，综合运用多种手段，有效解决了部队难以解决的疑难问题。
法官会议记录则入卷备查，分类整理，形成典型案例或裁判指引，供全院及辖区法院法官参考。今年以来，北京三中院共计召开法官会议197次。
积极推动诸边贸易自由化进程。作为发展中成员，中国积极参与诸边自由化倡议，并为谈判作出了重要贡献。中国在加入世贸组织时参加了信息技术协定，在此基础上深入参与该协定扩围谈判，推动各方就取消201项信息技术产品的关税达成协议。
多走出去，你会发现，原来交个朋友，真没有想象的那么艰难。
过去一年多，一些城市对共享单车的管理已显示出这一创新方向。随着这类实践逐步增多，我国社会治理体系将不断完善，社会治理社会化、法治化、智能化、专业化水平将大幅提高。
从生产关系和上层建筑看，社会主义市场经济体制不断完善，中国特色社会主义制度日渐成熟，国家治理体系和治理能力现代化稳步推进。
邓绩认为，目前来看，我国的质量信用评价还要加强，现在我们也有企业信息公示系统，轻则纳入经营异常名录，重则纳入‘黑名单’，让企业一处失信、处处受限。此外，还应该支持和鼓励行业组织和社会中介组织，探索开展基于行业自律的质量保障能力评价。
本报电在江西省上饶市广丰区上孚村，江西泓和旅游开发有限公司的企业法人吴贤才望着即将竣工的梅溪生态农业园，露出了久违的笑容。返乡创业的吴贤才一直希望带动更多农户脱贫致富，但苦于融资难，导致项目进度缓慢。
当运动员时，赛前她会经常写一些小纸条作为锦囊放在兜里，比如分到3道了，我应该注意什么？我的对手是某某，那我应该直线起跑还是切到里边？蹬冰时要注意什么？我的每一刀要怎样滑？
近年来，中国参与全球治理的种种实践，都体现了共商共建共享的理念。共商共建共享理念回答了谁来治理如何治理为谁治理的问题，目标指向构建人类命运共同体。
当今世界，谁牵住了科技创新这个牛鼻子，谁走好了科技创新这步先手棋，谁就能占领先机、赢得优势。这些年来，我国重大科技创新成果竞相涌现，一些前沿方向开始进入并行、领跑阶段，但科技领域仍然存在一些亟待解决的突出问题。
接地气、聚人气，这是全运惠民理念的具体践行，更是打破体育发展壁垒、盘活体育资源的全新尝试。
截至2017年底，陕西已完成相关投资128亿元；仅机井通电工程一项，近两年共投资1.93亿元，完成5958眼机井通电任务，受益农田近190万亩。
讲话登高望远、居安思危，内涵丰富、切中要害，展现出坚定信仰信念、鲜明人民立场、顽强意志品质、强烈历史担当，诠释了新时代中国共产党人初心不改、矢志不渝、自我革命、砥砺奋进的政治品格和革命精神。
习近平总书记曾在不同场合多次谈到创新问题，最近又特别提出，各级领导干部要努力学习科技前沿知识，把握人工智能发展规律和特点，加强统筹协调，加大政策支持，形成工作合力。创新本就不存在既定路径，而是一个激发百舸争流的过程。
练好调查研究这项基本功，还要掌握正确的方法。过去一段时间，一些领导干部的调查研究往往被安排，走的是经典路线、看的是优美盆景，前呼后拥，走马观花，这不是真正的调查研究。
去年医院接到3天后考核验收某应急分队的通知，在无任何准备的实战背景下，全院上下从零开始攻坚克难加速锻造，终以优良成绩按时通过考核验收。
对给予容错的干部，考核考察要客观评价，选拔任用要公正合理。准确把握政策界限，对违纪违法行为必须严肃查处，防止混淆问题性质、拿容错当保护伞，搞纪律松绑，确保容错在纪律红线、法律底线内进行。
这一科学论断，牢牢立足中国特色社会主义进入新时代我国社会生产力发展水平和生产关系的特点。
原来的黑臭河如今已华丽变身为市民休憩健身场所。
八个明确十四个坚持，聚焦的是民族复兴，把握的是时代脉搏，确定的是行动纲领。当这一思想化为神州大地的鲜活实践，历史赋予我们的契机就会成为现实，为中国凝聚起变革的力量、奋进的力量。
浙江湖州市吴兴区郑港村村委会委员徐峰从收到大雪预警起就忙个不停。雪来之前，他忙着跑村串户地通知群众，排查解决险情，转移困难群众；雪来之后，又忙着扫雪铲冰、铺设草垫、清理树枝。
从知识产权大国到知识产权强国，不是一日之功。在提升专利数量的同时，如何进一步提高专利质量？如何让知识产权制度更好促进中小企业发展？如何把知识产权保护的技术、作品和品牌高效转化为先进生产力？
旧宅前有片竹林，是我小时候的乐园。那块天地里，有野鸟，有家雀，更有郁郁青青的一片荫。竹皮光滑，油亮亮的，作翡翠绿，摸上去冰凉舒适。风过时，竹叶沙沙响，像琴音，像蚕食。我们喜欢找一丛竹枝做窝，在上面静卧。
据作者自述，他曾将嘉庆版的马边厅志略、光绪版的雷波厅志和乾隆版的屏山县志进行细致对比，发现这三个互为邻县之地，在彝族家支关系上千丝万缕，在历史上共同经历过大事件。
压力来自学校。高中就读无锡市八中，参加市中学生作文竞赛，幸运得了一等奖，学校就把我列入考重点大学名单。可数学极差，校长见了总问，费伟伟，你上趟数学考着几分？幸亏那个奖，让我数学屡考几分还依然拼高考。
同时将建立风险防控体系，明确经营者单张单用途卡限额应当符合国家有关规定。
第一道关口是市场壁垒。特别是民企在发展中会遇到更多的难题，比如办事难、融资难、政策落实难等老问题仍然没有得到有效解决。如何用政府权力的减法换取市场活力的加法？其中很重要的一点，就是要破除市场壁垒。
母亲廖瑞珍是位勤劳俭朴的农村妇女，生有三男一女，周桂生居长。
浙江省前不久公布的2017年前三季度数据显示，以数字经济为代表的新经济占GDP比重达24%，对经济增长贡献率达31.9%。
北京在全国率先实施汽油车和柴油车第五阶段排放标准、第六阶段车用汽柴油标准，普通柴油和车用柴油实现并轨；京津冀联合发布首个环保统一标准，全过程管控建筑涂料的挥发性有机物污染；修订发布工业污染行业生产工艺、设备退出目录，目录类别增加到172个。
去年，河北省从京津引进资金突破2500亿元、项目近3000个。
我们给这些文艺团队提供活动、排练、交流的场地，采取政府扶持、企业赞助、民间艺人参加等多种形式，迅速吸引一大批文化热心人、文化能人、文化志愿者聚集到文化站，天天载歌载舞，文化氛围浓厚。
煤改气实施前须签订合同落实气源，坚持以气定改。利用差别化价格政策促进削峰填谷。
现在天柱县近30万亩油茶林还没有统一生产管理标准，林下经济规模小，缺乏品牌效应，产品市场竞争力不强，生态优势转化为经济红利的路才刚刚起步。
我们经常前往长洲及坪洲等离岛地区，将有紧急需要的伤病患者接送至市区医院，接受进一步治疗，曾国宪说，海豚还常用于接载海事处的职员，协助他们从高空监察海面，留意是否有船只排出油污等等。
针对当前全省开展三变改革中土地流转入股方式的多样性，在充分尊重农民意愿的基础上，合同示范文本合理设置入股方式参考，当事人可自由选择采取合作经营、折算入股或其它约定方式入股。
目前，全省已累计改厕931.5万户，到今年年底基本完成乡镇内农村无害化卫生厕所改造。
在河北省气象服务中心，工作人员正在进一步推动针对风能、太阳能资源利用的专项服务，主动与其他部门和企业加强合作，让能源更风光。清洁能源在发展过程中需要多方面服务和支持，气象服务是至关重要的一环。
其他外籍员工看到了榜样，只要凭借自己的双手，他们也可以充分发挥才干，实现自我价值，过上更美好的生活。
当然，道德定力不是孤立的，它和政治定力、纪律定力、抵腐定力是一个有机整体。党员、干部增强道德定力，要与增强政治定力、纪律定力、抵腐定力有机结合起来。
当我们对中国歌唱家用外文演唱西方经典歌剧早已经习以为常的时候，当很多中国籍作曲家写作中国题材歌剧也要用外文演唱的时候，马可・波罗无疑为国际化的中国歌剧创作开辟出了一条新路。
301报复性关税只会对美国经济利益造成损伤，包括美国千千万万个家庭。所以我们希望能删除45条关税项目。否则，众多美国产品将会遭受损失。加征25%关税的行为最终会给美国家庭造成负担，尤其是中低层家庭。
为加强党中央对教育工作的集中统一领导，全面贯彻党的教育方针，加强教育领域党的建设，做好学校思想政治工作，落实立德树人根本任务，深化教育改革，加快教育现代化，办好人民满意的教育，组建中央教育工作领导小组，作为党中央决策议事协调机构。
绿金委成立于2015年，是中国金融学会的分支机构，后者是中国从事金融科学研究活动的全国性群众学术团体，业务主管单位是中国人民银行。伦敦金融城绿色金融倡议成立于2016年，该组织隶属于伦敦金融城，工作重点是增加可持续性基础设施项目融资。
我方无法承担贸易摩擦新增的关税。请问你方怎么考虑？如果不能接受，能否提前通知我方？7月6日，美国宣布对340亿美元自中国进口的产品加征关税后，中国机械铸造企业安徽应流集团给所有美国采购商发了一封通知函。
6月9日，邓小平在接见首都戒严部队军以上干部时指出，北京发生的政治风波是国际的大气候和中国自己的小气候所决定的，强调党的十一届三中全会以来制定的基本路线、方针、政策和发展战略是正确的，要坚定不移地干下去。
近日，记者赴瑞丽市进行采访调查。
在历史上，甘蔗用其纤细的腰杆支撑了巴西经济3个世纪之久。
国家监察体制改革将开创全面从严治党新局面。首先，更加强化党对反腐败工作的领导。反腐败是政治性很强的工作，必须始终讲政治顾大局，在党中央统一领导下推进。
阿瓦萨大学医学专业的学生米夫塔赫乘坐轻轨准备在CMC站下车。他对本报记者说，从我的住处到CMC站大概有10公里，没有轻轨的话，我只能乘坐巴士，中途需要倒两次车，不但拥挤，价格也不便宜，而现在坐轻轨只要4比尔，非常方便！
对于知易行难的传统认识，有人曾提出知难行易的观点，如果在不知的基础上行，必定会走许多之字路，容易犯错误、做无用功。对个人来说，很多时候，正是由于没有看清人生的意义，人生停滞不前，生活暗淡无光。
刚果劳动党愿与中共加强发展理念交流，刚参议院愿成为刚中关系的推进器，为巩固两国关系作出新贡献。
梧州市一家双钱龟苓膏门店里，两名初中生在品尝原味龟苓膏，以前是家长带我们来，现在自己也经常来，好吃又不贵。据莫桂坚介绍，双钱龟苓膏之所以能赢得年轻消费者青睐，在于他们的技术创新。
这样的划分为不同地区、不同领域的党支部更好尽职履责提供了制度空间，为广大党员干部结合具体实际发挥主观能动性创造了必要条件。
定于9月在平壤举行的韩朝首脑会晤如果最终成行，将是韩国总统文在寅和朝鲜最高领导人金正恩之间的第三次会晤。今年4月27日，两位领导人在板门店举行会晤并签署板门店宣言，宣布双方将为实现朝鲜半岛无核化和停和机制转换而努力。
正如一些村干部所说，体育扶贫就像双面胶，一面促团结，一面鼓斗志，改变了乡村风貌。
我们党历来重视知识分子工作。习近平总书记强调，全社会都要关心知识分子、尊重知识分子，营造尊重知识、尊重知识分子的良好社会氛围。
在日常生活中，他坚持绿色出行，有个3、5、10原则，3公里以内走路，3―5公里距离骑车，5―10公里距离乘坐公交，10公里以上的距离才考虑驾车或者其他方式。
今年春天，通过共享住宿平台爱彼迎在日本可以查询到6万多家民宿，但截至6月8日，日本全国收到的民宿事先申请数仅为2707家。
只有干出来的精彩，没有编出来的辉煌。中国航天三江集团设计所型号总设计师、科技委主任胡胜云代表说，过去科研领域存在一些不良现象，个别科研工作者为了多揽项目、快出成绩，丢掉了好传统，拼凑材料政绩，甚至炮制空心成果。
到中国记协工作后，我和人民日报有了更多接触，中国记协作为记者娘家人，将更好地为人民日报记者和全国新闻工作者服务。
刚开通时，这个窗口很热，企业登记、注销、股权转让这些涉及多个部门的事项，群众要在中心窗口和基层站所来回跑，意见挺大。中心递交意见后，由市政府牵头召集相关部门进行专题研究，优化办事流程。
杨某因非法占用农用地罪被判缓刑，并处罚金1万元。但弥勒市检察院检察官此后两次来到采石场，发现被毁林地始终未得到修复。该院调查后认为，负有监管职责的政府部门一直未对杨某进行行政处罚，致使受损生态没有及时修复。
各有关部门要制定出详细的而不是笼统的实施细则，然后张榜公布，让大家都知道。
规划要求，各地要以农业生产布局规划和病虫害发生实际为依据，科学布局限制使用农药经营网点地理分布和数量。
农家乐经营中的环境问题，既有缺乏科学规划、盲目开发的原因，也有环保基础设施不完善、处理三废缺乏有效手段的因素。
据美国高通公司发布的报告预测，到2035年，5G将在全球创造12.3万亿美元经济产出。
同时，注重在国家治理实践中培育人民群众的主体意识。国家治理中的重大问题和涉及群众切身利益的问题，应在人民内部进行广泛协商，集思广益、凝聚共识，有效集中民智、调动民力。
在巴基斯坦，小麦是第一大口粮作物，人们一日三餐离不开的主食馕，就是由小麦制成。巴基斯坦财政部发布的2017―2018年度经济调查报告显示，全国小麦种植面积约873万公顷，每公顷平均产量仅为2900多公斤。
为了压实党建责任，廊坊将非公企业和社会组织党建工作纳入党建工作总体布局，作为县乡党委书记抓基层党建述职评议考核的重要内容。同时，将党组织书记抓基层党建工作情况的综合评价意见归入干部档案。
过去以周、天为单位，以市县为区域进行的气象预报，已经不能满足公众的日常生活需要。随着移动互联网以及智能终端的普及，人们希望随时随地查询天气――10分钟后会不会下雨？自己所处的街道降雪量会有多少？
生态优先、绿色发展理念要融入产业升级、通道建设、开放合作、城乡发展等重点领域，体现在经济社会发展各方面和全过程。抓住长江经济带共抓大保护、不搞大开发契机，倒逼产业转型升级，让新动能尽快成长为主力军。
通过网店、网帖宣传滞销品，本是应急状况的补救之策；消费者购买滞销品，以善心扶危济困，传播的是正能量。但若苦心孤诣搞虚假宣传、悲情营销，甚至蓄意制造假象，就逾越了经营的道德底线。
该项目共建护岸700米，岸滩清理面积约3.4万平方米，改造11个养殖区排水井，养殖区排水管道改造长度约1000米。通过整治，改变了海岸带的面貌，降低了渔业活动对生态和环境的影响，同时也防止了海水倒灌、海岸带侵蚀等生态问题。
意识形态决定文化的性质和方向，是文化的核心和灵魂，对一个政党、一个国家、一个民族的生存发展至关重要。马克思说过，如果从观念上来考察，那么一定的意识形态的解体足以使整个时代覆灭。
习近平强调，人民有信心，国家才有未来，国家才有力量。中国特色社会主义进入了新时代，勤劳勇敢的中国人民更加自信自尊自强。
拓展海上战略空间的有力依托。随着陆地资源供应日趋紧张，世界主要国家纷纷加快探索和开发利用海洋空间，加紧向深海、远洋和极地进军。例如，美国、俄罗斯等竞相提出以建设强大海上力量、发展海洋前沿科学技术为核心的战略规划。
布鲁塞尔市政府管理漫画墙的负责人说，这里有一个强大的传统，就是让城市的漫画文化保持活力，为艺术经典提供了一个永远的家。
这些论述，升华了高度、开拓了视野，使人们对重大意义的认识更加深刻。
各地参照制定考核实施细则。开展领导干部自然资源资产离任审计。考核结果作为领导班子和领导干部综合考核评价、奖惩任免的重要依据。
中国革命、建设、改革的成就是同世界人民的支持分不开的。中国的前途是同世界的前途紧密地联系在一起的。
在绿色的大地上，一架架巨大的风车正在旋转，包括风能在内的可再生能源发电量占当地发电总量的一半以上。
根据方案要求，4月起，南京裸土覆盖专项整治范围由中心城区逐步向城市郊区延伸，同时重点对郊区交通市政工程、土方作业区、长期闲置土地、临时渣土堆场、河道河床及主次干道两侧等区域进行整治，采取覆盖、绿化、硬化等方式，达到防尘、抑尘效果。
过去五年，在党中央、中央军委领导下，强军兴军开创新局面。制定新形势下军事战略方针，召开古田全军政治工作会议，深入推进政治建军、改革强军、科技兴军、依法治军，人民军队实现政治生态重塑、组织形态重塑、力量体系重塑、作风形象重塑。
最终，中国小队员们以3∶2获胜，他们中有人将在本届世界杯赛场上获得作为球童或护旗手亮相的机会。中国小队员踏上世界杯赛场，具有非常重要的意义。此次青少年足球友谊赛是体现中俄友谊的一个重要方面，有助于进一步开拓中俄足球合作新机遇。
为了验证实验数据，她跑工地、奔现场、下隧道，跑遍了全国40多个地铁建设城市，将最美的年华献给了隧道掘进机研发设计事业。
地方各级党委政府要全面贯彻落实党的宗教工作基本方针，坚决摒弃宗教搭台、经济唱戏的错误做法，切实承担主体责任，严守政策法规红线。
汤涛表示，人社部门将加强终身职业技能培训、实施高技能人才振兴计划、推进校企合作培养技术工人、鼓励企业开展岗位练兵技能比武，为技术工人的成长搭建平台。
以工行推出的账户安全锁为例，通过境外锁地区锁夜间锁境外无卡支付锁和限额锁等五把大锁，可帮助客户全面防控盗刷风险。
舞蹈三位一体由应用程序回声笼中鸟三个作品组合而成。
王沪宁表示，发展新时代文化和科技事业，要求文化工作者和科技工作者认真学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，树立高度的文化自信和创新自信，扎实做好文化建设和科技创新各项工作。
阅读社会主义500年编年史，我们会发现，一方面，历史不过是追求着自己目的的人的活动而已，社会主义500年的历史无处不渗透着人们追求共产主义的理想。共产主义是一种信仰，这种信仰引导着人们不断趋向前进。
虽然整体营业收入增速下降，但上市公司能够通过降低费用，提高效率，逐步增强核心竞争力，实现了净利润持续增长和股东回报率的稳定，体现了较强韧性。
从乡镇企业到温州模式，从离职下海到万众双创，来自基层、来自民间的澎湃探索热情与不竭首创活力，也把改革大潮一次次推向崭新高度。正如习近平总书记强调的，要深化改革，还需要充分调动各方面积极性，最大限度增强社会发展活力。
黄永维表示，最高人民法院撷选了第二批征收拆迁典型案例，涵盖了征收拆迁中有关征收决定、安置补偿和强拆实施环节的典型争议。
御花园作为多数观众参观的最后一站，在观众流量高峰时段，往往都会成为故宫博物院最大的堵点之一。
如需对报名推荐表的有关内容进行修改，须通过报名系统进行，且须重新下载打印。
对于严格履行按比例就业制度的单位给予公开表扬，对于未严格履行按比例就业制度的单位给予批评。
王家福，男，汉族，中共党员，1931年2月出生，四川南充人，中国社会科学院法学研究所原所长，第九届全国人大常委。他参与民法通则、公司法、物权法等多部重要民商事法律的起草和制定工作，为我国民商事立法的发展发挥了重要促进作用。
本报电记者刘毅一带一路气候变化与健康应对高峰论坛暨一带一路亚太国家气候变化卫生应对策略研讨会，最近在广东省广州市举行。
以习近平新时代三农思想为指导，实施乡村振兴战略，是新时代做好三农工作的总抓手、新旗帜。
巴西中国―亚太研究所所长塞维利诺・卡布拉尔认为，目前金砖国家经济整体向好，贸易总额占全球比重持续增长，以实际行动反对保护主义，将为世界经济增长注入动力。
作为开放的前沿阵地，自由贸易试验区外商投资准入特别管理措施负面清单由2013年的190条措施缩减到2018年的45条措施，开放度高于我国加入世界贸易组织时的承诺和对外签订的自由贸易协定；不断推进贸易便利化，试点内容已经超过世界贸易组织贸易便利化协定中的相关规定。
解决中国电影教育在新技术探索、人才培养、教育推广和学科建设等方面的问题，探索符合新时代语境的中国特色电影教育新模式，以培养新时代电影创作型和研究型人才。
近年来，理论研究表明在凝聚态物质中也可能存在遵守马约拉纳性质的准粒子，被称为固体宇宙中的马约拉纳费米子。更神奇的是，当一个马约拉纳费米子被束缚在一点上时，会变成两个马约拉纳任意子。
王子波，原名王天伦，河南省新安县人，1938年2月参加革命、8月入伍、10月加入中国共产党。
在这方面，有许多国家走在前面，为我们提供了有益借鉴，比如芬兰、澳大利亚、泰国等国家早在10年前就成立了多部门联合组成的委员会，专门审查与健康有关的政策或出台相关法律法规，探索出不少行之有效的方法，形成了一套完善的机制。
近年来，各种成人仪式和典礼为青少年迈入人生新阶段提供了指引和激励。但少数仪式也存在过度强调形式而忽视内在，甚至走向商业化、庸俗化的问题，歪曲了成长成熟的内涵。
党领导人民制定宪法和法律，党领导人民执行宪法和法律，真正做到党领导立法、保证执法、带头守法，体现了社会主义法治必须坚持党的领导，党的领导必须依靠社会主义法治的内在统一。
朱山委员说，新时代人民群众对民主、法治、公平、正义等有更高层次的需求，与之相应的，我们要构建一个自治、法治、德治相结合的社会治理的体系，激发群众自身力量，打造共建共治共享的社会治理格局。
对于共产党人而言，眼睛向下的本质就是要想群众之所想、急群众之所急、解群众之所困，把群众的烦心事、头痛事作为基层工作的重点。
中国特色社会主义进入新时代，创新发展中国政治哲学必须牢牢坚持以马克思主义为指导，充分汲取中华优秀传统文化养分，合理借鉴西方政治哲学有益研究成果。
从12月5日开始，日本有识之士邀请常小梅在广岛、大阪、名古屋等多个城市举办证言活动，向日本民众介绍南京大屠杀的历史事实。
一杯咖啡、一本书，发条朋友圈，点赞不断，便自觉读了万卷书；青山绿水、蓝天白云，传几组照片，掌声一片，便好似行了万里路。亦真亦假中，也闹出不少低级笑话。
完善政党协商制度决不是搞花架子，总书记用平实的语言、通俗易懂的方式讲述中国共产党领导的多党合作和政治协商制度，他的自信包容、举重若轻给我留下了深刻印象。
当时村里通知失地农民转岗免费参加技能培训，我将信将疑报了个名。张永生说，在培训班他不仅学了电工基础、电表、配电等理论知识，还被安排到郑州的职业培训学校进行实际操作实践。不光吃住都是免费的，培训结果也是被企业认可的。
中国国际广播电台记者，我们知道，中国目前已经进入到了老龄化社会，但是养老供给不足、质量不高，而且还面临着很多人养不起老的问题。此外，我们也注意到，在某个省份，去年已经出现了养老金被击穿的现象，不少人也在担心，会不会有其他省份步其后尘？
李克强强调，今年是中国改革开放40周年。前不久，习近平主席在博鳌亚洲论坛2018年年会上发出了中国将进一步扩大开放的坚定信号，中国开放的大门会越开越大。
新时代开创中华民族伟大复兴新局面，迫切需要毫不动摇推进党的建设新的伟大工程。实现中华民族伟大复兴，是近代以来中华民族最伟大的梦想。中国共产党一经成立，就义无反顾肩负起实现中华民族伟大复兴的历史使命，并围绕这个主题完成了各个时期的历史任务。
北京大学常务副校长高松表示，以培养过程学业质量社会评价为主的人才评价体系，能够有效引导高校从资源投入、学生成果、职业发展等方面关注人才培养的全过程。
男乒需要一个开门红，需要一个世界杯冠军来鼓舞全队的士气，为今年的世乒赛，也为2020年东京奥运会打下一个好的基础。
上世纪80年代，破除一大二公的传统所有制结构，形成全民所有制以外的其他经济成分，不是发展得太多了，而是还很不够的认识，非公有制经济蓬勃兴起；90年代，破除市场经济等于资本主义的思维定式，作出社会主义也有市场的判断，社会主义市场经济横空出世。
提高个人所得税起征点，增加子女教育、大病医疗等专项费用扣除，合理减负，鼓励人民群众通过劳动增加收入、迈向富裕。
曹磊认为，网约车经济要朝着诚实信用、公平公正、包容普惠、多赢共享的商业模式迈进，尤其要注重创新与诚信兼顾，快捷与安全并重，规范与发展并举，实现经营自由与市场监管的有机统一。
论文作者所在单位应加强对本单位科研人员发表论文的管理，对在列入预警名单的学术期刊上发表论文的科研人员，要及时警示提醒；对在列入黑名单的学术期刊上发表的论文，在各类评审评价中不予认可，不得报销论文发表的相关费用。
为了一个更安全、更洁净的地球村，让我们积极行动起来，成为环境保护、气候治理积极参与者，尊重自然、顺应自然、保护自然，努力实现人与自然和谐共生。
在现代市场经济条件下，需要金融充分发挥多种功能支持实体经济发展。
聚焦改革的主要问题和关键环节，牢牢抓住主要矛盾和矛盾的主要方面，将矛盾和问题最突出的地方作为部署推动改革的突破口。
8月31日八届全国人大常委会第九次会议决定，港英最后一届立法局、市政局和区域市政局、区议会于1997年6月30日终止。
本报北京8月20日电记者李心萍记者20日从人社部获悉，人社部、财政部联合印发关于进一步加大就业扶贫政策支持力度着力提高劳务组织化程度的通知以下简称通知，创新出台扶持政策，力促16周岁以上、有劳动能力的建档立卡贫困人口多渠道就业，实现增收脱贫。
距离梦想越近，挑战往往越大。中华民族伟大复兴，绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的。当前，国际形势波诡云谲，周边环境复杂敏感，社会主要矛盾变化的影响广泛深远，改革发展稳定任务艰巨繁重。
走进搅拌站，督查人员比照整改意见，逐一对照检查，洒水车进进出出，扬尘得到有效控制；未硬化路面得到改善。企业负责人匆匆赶来，督查人员针对疑似未能整改问题，现场询问，拍照存证。
国内生产总值增长6.9%，居民收入增长7.3%，增速均比上年有所加快；城镇新增就业1351万人，失业率为多年来最低；工业增速回升，企业利润增长21%；财政收入增长7.4%，扭转了增速放缓态势；进出口增长14.2%，实际使用外资1363亿美元、创历史新高。
王宝兴说，前一任支书在转变村民思想观念、奠定产业发展格局等方面做了大量的基础性工作，作为继任者就应该咬定青山不放松，一茬接着一茬干，带领村民一步一个脚印奔小康。
不干，半点马克思主义都没有；不干，增长本领就是纸上谈兵。党员、干部要在真抓实干中增强战略思维、创新思维、辩证思维、法治思维、底线思维，增强看问题的眼力、谋工作的脑力、察实情的听力、走基层的脚力。
为解决商标、专利分头管理和重复执法问题，完善知识产权管理体制，方案提出，将国家知识产权局的职责、国家工商行政管理总局的商标管理职责、国家质量监督检验检疫总局的原产地地理标志管理职责整合，重新组建国家知识产权局，由国家市场监督管理总局管理。
6月22日习近平在中央外事工作会议上讲话指出，把握国际形势要树立正确的历史观、大局观、角色观。当前，我国处于近代以来最好的发展时期，世界处于百年未有之大变局，两者同步交织、相互激荡。
对于走向复兴的中华民族，红色基因蕴藏于人心、作用于精神，是一种最持久、最深沉的内在力量。
第二，共同维护自由贸易，推动区域经济一体化。坚定维护以规则为基础的多边贸易体系，反对保护主义和单边主义。提升区域经济一体化水平，共同推动建设开放、联动、包容和平衡的亚洲经济体系。
深刻理解、准确把握、全面落实关于东北振兴重点任务的重要论述。习近平同志深刻阐述了新时代东北振兴的重点工作，对深入推进东北振兴作出战略部署。
冰上丝绸之路将为中国与冰岛在北极基建领域合作带来新的机遇。据悉，中国曾研究在冰岛北部海湾建设深水港项目，以使冰岛成为北海航线上的一个主要航运中心。尽管该港口项目还在研究阶段，但两国之间在极地问题上的合作水平一直在稳步提升。
纵观西方绘画发展历史，从早期的彩陶绘画到中世纪的壁画艺术，再到文艺复兴时期及以后的油画艺术，可以清晰地看到西方艺术遵循一条以追求写实为目的的发展脉络，直至17―18世纪受巴洛克、新古典主义等影响而将写实绘画发挥到极致。
我们村还要把5000多亩玉米地改成水稻田，充分利用土壤优势种植特色水稻，每亩能增收700余元。刘海林对未来充满了期待。
但是，当夜晚来到，窗的那头点起一盏盏灯时，这或明或暗的四方物，总能悄悄染上屋内的温馨或忧愁，落在熟悉它的人们的心尖上。
这么多年轻人向着同一个目标一起奋斗，就感觉有无限精力和创造力，奋斗的过程让我们很享受。史浩飞说。
上述品种的产品说明书、企业研究报告、生物等效性试验数据以及审评信息可通过国家食药监总局药审中心官网信息公开栏目查询。
60年来，广西人民生活得到巨大改善。积极顺应人民群众对美好生活的向往，把增进人民福祉、促进人的全面发展作为一切工作的出发点和落脚点。
――浙江绍兴9・11印制销售非法出版物案。2017年10月，浙江省扫黄打非办公室会同省公安厅国保总队，指导绍兴市公安局越城区分局破获一起印制、销售非法出版物案。
美国专栏作家珍妮弗・鲁宾在华盛顿邮报撰文称，特朗普政府的关税惩罚措施将拉高美国企业的生产成本，降低美国的生产力，挤压家庭收入，减少美国农民和其他依赖出口的从业者的收益，加剧与中国和其他国家的紧张关系，并严重破坏以规则为基础的全球贸易体系。
4月份生猪存栏比上月下降0.8%，能繁母猪存栏下降1.4%。另据对山东、河南、江西、湖南等淘汰母猪集中屠宰地区跟踪监测，4月份淘汰母猪数量环比增长13%，同比增长108.6%；头均活重139.9公斤，环比下降1.2%，同比下降3.4%。
但高山中的丰富降雨和大落差却是发电的好资源。
朱婷效力的瓦基弗银行队是上届冠军，手握多张王牌，帮助塞尔维亚女排夺得世锦赛冠军的第一副攻拉西奇、荷兰女排的主力接应斯洛特耶斯，再加上去年世俱杯最有价值球员朱婷，可谓阵容豪华。
作为此次中东之行的最后一站，蓬佩奥4月30日在与约旦外交大臣萨法迪举行的联合记者会上表示，两国方案是解决巴以问题的可能方案之一，最终解决办法应由巴以双方协商决定。他同时敦促巴勒斯坦方面回到政治对话的轨道上来。
来自软环境和硬设施两个维度的加码，有助于中国电影工业的现代化进程不断提速。
据沭阳县纪委书记、县监委主任朱浩介绍，政治生态预警指标体系包括党的政治建设首位度、党内政治生活规范度、选人用人公信度、党组织作用发挥度以及群众获得感和满意度等，还将相关单位能够反映政治生态情况的37项工作数据作为二级指标。
首次接待北欧和波罗的海七国议会领导人联合访华。积极开展议会多边外交，全国人大常委会委员长出席第四次世界议长大会，首次出席各国议会联盟大会，就消除贫困、促进和平发展、推动国际关系民主化等，提出中国主张、中国倡议。
据淄博市淄川区文化旅游和新闻出版局局长唐加福介绍，经过对工业遗存保护、重塑、饰新、高效利用，1954年建厂的淄博瓷厂变成了陶瓷文化创意园。
青岛西海岸新区于2014年经国家批准设立，是第九个国家级新区，也是全国唯一同时承担海洋强国与军民融合两大战略的国家级新区。
为了保护这些活文物，园林工作者采用了很多科技手段，为古树复壮提供科学依据。比如应用超声波探测仪等先进仪器，对油松、国槐等易内部腐烂的古树名木，以及树冠过大、易折断的防灾能力差的古树名木，分析查找隐患。
围绕农村全面进步，创建城乡融合先行示范区，持续深化农村综合改革，按照大花园大景区标准建设美丽乡村，加强乡村治理和文明乡风培育。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，这个团队把引领中华民族实现伟大复兴的历史使命扛在肩上，踏上了新时代再创业的壮丽征程。
上个世纪末，81岁高龄的胡绳同志在接受采访时，满怀豪情地指出，21世纪是社会主义在总结20世纪的经验以后，重新振兴起来的一个世纪，而中国的振兴恐怕在世界社会主义重新振兴起来的潮流中占有重要的地位，充分展现出一个革命家对中国特色社会主义光明前景的坚定信念和无比信心。
坚持优化、协同、高效原则。推进市场监管和执法体制改革，要做到科学合理、权责一致，有统有分、有主有次，履职到位、流程顺畅。
因此，尽管社会主要矛盾发生变化，但没有改变我们对我国社会主义所处历史阶段的判断，我国仍处于并将长期处于社会主义初级阶段的基本国情没有变，我国是世界最大发展中国家的国际地位没有变。
中国对美出口产品仍以劳动密集型产品为主，尽管近年来中国出口结构不断升级，海关统计中高新技术产品出口占比约为1/3，但大多数这类产品在中国的增值主要集中在劳动密集环节。
张雪也有了一个亲切的外号――张村头。
本届茶博会以茶和世界共享发展为主题，在茶产业发展、文化交流、经贸合作等方面取得显著成效。
减产协议执行期间，不仅减产国作为整体的市场份额受到美国的挤压，而且减产国内部履约率不一，也造成了诸多分歧。
比如，扬州是一座拥有2500多年历史的文化名城，积淀了厚重璀璨的文化，诗词书画、玉器加工、漆器制作、雕版印刷等独具特色，素有天下玉、扬州工的美名。
农村基础设施建设，财政出大头，但往往还需要村里自筹小部分。对于缺乏收入来源的村集体来说，只好举债。
东北工业集团有限公司董事长于中赤代表认为，推动中国制造迈向中高端，要更深入地理解提升品质的路径和方法。如今，好质量不仅意味着先进的生产技术和精益求精的工作态度，还包括成熟的企业战略、较高的产品附加值和竞争力，以及良好的服务等多方面要素。
美国有意阻挠世界贸易组织上诉机构新法官的任命，影响世界贸易组织的正常运转。美国无视中国信守入世承诺、遵守多边经贸体系规则和倡导推动贸易投资自由化便利化的努力，却称中国是国际规则的修正主义，挑战了美国主导的国际经贸体系。
在此背景下，大国之间唯有增进沟通，保持良性互动，才能为格局调整增添稳定性和确定性力量。
只要全党全国各族人民团结一心、苦干实干，中华民族伟大复兴的巨轮就一定能够乘风破浪、胜利驶向光辉的彼岸。
我们只有在研究范式上突破旧规，运用新的研究方法和材料，深入研究新的现实问题，才能更好地把握编纂民法典这一中国民法学发展的历史机遇，在构建体例科学、结构严谨、规范合理、内容协调一致的民法典过程中，开辟中国民法学的崭新前景。
最高人民法院经审查，于2017年12月27日决定提审本案，由第一巡回法庭再审。
污水集中处理设施建设完成，并不意味着万事大吉，更重要的是要确保建成的设施和管网稳定运行、达标排放。政府可以对企业进行技术指导，让其对污水进行预处理，减少后端污水处理厂的压力。同时，可以将设施运行情况纳入领导干部政绩考核，增加压力。
高凌云说，一方面中国在探索更好的政府管理经济的方式，以最大限度消除不正当竞争和弥补市场缺陷。
与世界高手较量，尽情展现自身实力，既是钻石联赛提供的难得机会，也是不少中国田径选手参赛的主要目的。
西门子集团大中华区首席执行官赫尔曼介绍说，去年7月，在习近平主席和默克尔总理的共同见证下，西门子与中国国家发展和改革委员会签署在数字化技术创新和应用领域合作的谅解备忘录，还与中国航天科工集团公司签署工业互联网与智能制造领域的战略合作协议。
公安部的数据显示，目前全国共有444个城市禁止燃放烟花爆竹，764个城市限制燃放烟花爆竹。禁放或限放，就少了年味儿？也不尽然。
各级领导干部头雁意识和担当精神越来越强，更加注重围绕练兵备战统筹各项工作，真想打仗的事情，真谋打仗的问题，真抓打仗的准备，从空中第一跳、第一飞到陆地第一枪、第一炮，再到水中第一潜、第一艇。带兵打仗的表率作用更加凸显。
新形势下，双方应认真落实两国领导人重要共识，深化政治互信，推进务实合作，携手共建一带一路，维护多边自由贸易体系，推进中新自贸协定升级谈判取得积极进展，推动中新关系不断迈上新台阶。
工信部积极开展电信网络诈骗治理，截至今年8月，累计处置诈骗电话3.39亿次，及时劝阻受害用户36.9万人，挽回直接经济损失达11.2亿余元。净网秋风护苗等系列专项治理行动，使危害网络诚信的多种违规违法行为得到有效遏制。
此时，纵横交错的道路犹如一条条光带，一辆辆汽车犹如萤火虫来回穿梭。而灯光映照下的台北101大楼，则如一把光可鉴人的宝锏自大地笔直刺出。
最近好像是特别忙。蔡老师笑。排戏，是他第一回正儿八经当导演，灯光布景都得管。2018年是改革开放40周年，正也赶上上海昆剧团建团40周年，上昆要在春节期间推出系列演出，压轴的，便是蔡老师等国宝级艺术家领衔的反串版牡丹亭。
另一方面，随着持续不断的严厉打击、宣传教育，广大群众对电信诈骗的认知经历了从无到有、从陌生到熟悉的过程，特别是一系列电信诈骗套路话术的曝光，让不少人的识骗防骗能力显著提升。
在舞台整体呈现上，话剧采用四扇竹编门帘贯穿全剧，通过门帘开合、翻转营造出观感迥异的视觉空间，使得整出戏在京味话剧的标签上产生属于当代的审美意味。
市机关事务管理局副局长杨学义下派帮扶期间，有一次回老家东营区杨集村，村干部问他，你咋不来帮帮咱村？这让他满心歉疚。两年后，杨集村也盼来了帮扶干部――市卫计委宋勇。
第二天上午，与拉琼等同事商谈生态学科建设事宜，下午又赶飞机回上海――这样在高原反应和醉氧反应之间迅速切换、不顾身体损伤的事，对他而言是家常便饭。
五人民代表大会制度是中国特色社会主义制度的重要组成部分，必须毫不动摇坚持、与时俱进完善人民代表大会制度。
我们党是在人民群众中成长和发展起来的。习近平同志强调，一切向前走，都不能忘记走过的路；走得再远、走到再光辉的未来，也不能忘记过去，不能忘记为什么出发。新时代是中华民族迎来强起来的伟大时代。伟大时代从来不会风平浪静。
司法中引入互联网效应，最大的变化就是效率提升，这对亟待破解案多人少难题的法院来说尤为需要。以调解为例，这里就利用互联网将律师、社会组织等调解力量整合起来。记者在该院一间调解室里看到，这里挂着一块阿里巴巴人民调解委员会的牌子。
然而，华润人的奋斗精神总能将挑战化为机遇。
赤峰市副市长、公安局长于海介绍，赤峰市紧盯信息化、动态化条件下的社会治安新情况，不断创新理念、机制和方法，整体推进以命案防范为特色的平安赤峰建设，实现了连续三年命案持续下降。
在石家庄市、邯郸市、唐山市旅游业发展规划中，明确了建设团组式的工业旅游产品集群创建形式多样、主题鲜明、趣味性强的各类博物馆、文化创意产业园等，大力开展工业遗产文化旅游的具体发展路径。
通过现代化实现国家富强、民族复兴，需要中国的政治制度有利于维护国家统一和领土完整，有利于民族团结，有利于促进区域均衡发展，有利于增进人民福祉，把人民建设国家、实现现代化的积极性和主动性调动起来，在增强社会活力的同时维护社会安定团结，从而推动经济社会持续健康发展。
对利用收储农村闲置建设用地发展农村新产业新业态的，给予新增建设用地指标奖励。进一步完善设施农用地政策。
必须加强党的领导和党的建设，坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导，认真贯彻落实党的路线方针政策和党中央各项决策部署，全面从严治党，不断增强党自我净化、自我完善、自我革新、自我提高的能力。
坚定绿色崛起路径，大力实施绿色山川、绿色产业、绿色城镇三大工程，坚持永续发展追求。大力倡导宁可少招商，也不乱招商；宁可少建设，也不乱建设；宁可缓开发，也不乱开发，坚决不走先破坏后修复、先污染后治理的老路。
5000年前是一个平台，世界各地陆续进入早期国家阶段，古埃及、苏美尔及古印度都是在这个时间形成王国阶段，现在我们中国也找到了与之相对应的国家文化。
正是凭借功成不必在我的为民情怀、功成必定有我的责任担当，一代又一代中国共产党人接续奋斗，带领中国人民以苦干实干推动中国特色社会主义进入了新时代。世界上没有坐享其成的好事，幸福是奋斗出来的。
我看到新华社一篇报道反映，位于长江九曲回肠石首段的一家临江化工企业，产业规模居世界前三，是当地的纳税大户，但也是排污大户，严重污染问题多年难以解决，周围群众苦不堪言。
陈雷提出，统筹抓好河长制与湖长制实施工作，统筹加强河流与湖泊管理保护。将湖长制目标任务纳入河长制，河长制办公室要承担好湖长制组织实施工作，落实湖长确定的事项。
比如拾玉镯这出戏情节简单，属于做工戏，懂戏者可以津津乐道于每一个细微动作的内里乾坤；大探二这种唱工戏，批评者则可分别对老生、花脸、青衣的唱透彻地说上一番――可以说，只有懂表演，戏曲批评者才能深入理解戏曲表演艺术的精妙与丰富，才能使笔下的批评既入乎其内又出乎其外。
本场比赛，鲁宁开场就取得2∶0的领先，并以3∶1结束上半场的比赛。经过局间休息，布雷塞尔找到了进攻的手感，将比分扳至3∶3平。
答，在研究起草指导意见过程中，着重把握了4点，一是认真学习贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持以人民为中心的发展思想，将深入推进审批服务便民化作为深化党和国家机构改革的重要任务，纳入全面深化改革大局来统筹研究。
倒是应其所盼、入乡随俗，将大项目的技术实力与小型项目的成本管控能力相融合，反而有可能形成中国建造新的比较优势，从而异军突起。
与澳大利亚联邦科学与工业研发组织在霍巴特市合作建设国际南半球海洋研究中心，与美国国家大气研究中心和美国德州农工大学在大学城合作建设国际高分辨率地球系统预测实验室。此外还有3个海外研究中心正在建设中。
专家表示，只要有针对性地出台一些解决问题的政策措施，加大市场化、专业化运营，相信我国的科技期刊会得到更好更快的发展。
韩正实地考察港珠澳大桥建设，询问开通准备情况，察看通关流程；前往粤澳合作中医药科技产业园、深港科技创新特别合作区，了解园区建设发展前景；到前海e站通服务中心，察看服务窗口，调研全流程改革情况；到华为技术有限公司，了解企业推动核心技术研发和数字化转型情况。
同时也应看到，我国科技在视野格局、创新能力、资源配置、体制机制等方面还存在诸多与建设世界科技强国不相适应的地方。法治在国家科技发展中具有重要作用，在激发创新活力、完善科技体制机制、保护创新成果等方面都承担着重要职能。
区域经济协同发展。四大板块发展、三大战略实施良性互动，新的增长极增长带加快培育。一带一路建设扎实有序推进，河北雄安新区规划纲要发布实施，把修复长江生态环境摆在推动长江经济带发展的压倒性位置。新型城镇化扎实推进。
这是最好的时代，也是最坏的时代――英国文学家狄更斯这样描述工业革命发生后的世界。当今时代，我们也前所未有地身处一个矛盾集中的世界之中。
建立健全以市委关于改进工作作风密切联系群众的实施意见为主体的1+N制度框架，重点针对公务接待、会议管理、机关事业单位财务管理、国有企业负责人履职待遇和业务支出等环节，督促相关部门制定实施一系列规章制度，用制度管人管权管事。
撞人了！谢师傅心里咯噔一下，赶紧下车，发现男子右边耳朵、手上都是血。
重要的不是故事讲述的年代，而是讲故事的年代。可以说，所有历史叙事的终极价值诉求都应在当下，要力图与现实社会产生某种呼应和契合。改革开放只有起点没有终点。面对新形势、新问题，我们唯一的出路便是继续深化改革，扫平改革发展道路上的一切障碍。
从东北到西南，从沿海到内地，人们搭上一带一路建设的快车，办实体、通有无、促合作，圆了自己的创业梦。
三是重点行业改革取得新进展。电力体制改革加快推进，电力市场化交易比重提高到26%，增量配电业务改革试点顺利开展。中共中央国务院关于深化石油天然气体制改革的若干意见实施，盐业体制改革全面推进。
针对中国队一直以来的弱项冰舞，中国花样滑冰协会将在新周期着力提升选手的艺术表现力，恶补短板，以带动冰舞竞技水平的提高。
随后，马飚视察了八步区贺街易地扶贫搬迁安置小区，他强调，易地扶贫搬迁是拔穷根之举，要真正做到搬得出，稳得住，能致富。在搬迁脱贫户祝有禄家中，马飚祝愿全家老少早日过上全面小康的幸福生活。
4月18日，从化区委正式为新时代讲习轻骑兵授旗，为讲习员代表颁发聘书。
总体而言，我国在核心技术自主开发上既有动力又有人才、资金等方面的支持，只要保持自主与开放相结合的心态，与世界各国分享技术发展成果，就能形成自己的核心竞争力。
对于处置批而未供和闲置土地两项任务均完成的省份，国家安排下一年度计划时，将在因素法测算结果基础上，再奖励10%新增建设用地计划指标；任一项任务未完成的，核减20%新增建设用地计划指标。
往访各国将习近平主席作为最尊贵客人，均高规格礼遇并作出特殊安排。
孩子落户准备哪些材料、丢失物品去哪里登记、在哪儿办理驾驶证换证。打开吕建江的微博，网友的问题五花八门，他的回答细致全面、不厌其烦。直到去世前，他的微博粉丝数达28458名，累计发表博文17357篇，平均每天发表博文约7条。
那音太的家是牧民们平时的排练地、演出地，也是所有乐队成员心灵的港湾。老队员道尔吉说道，这种蒙古包式的文化户把牧民们团聚在一起，把不少人从酒桌上、牌场上拉到了文艺表演的舞台上。
本报杭州1月2日电记者王慧敏新年上班第一天上午，浙江召开全省全面深化改革大会，省委书记车俊代表全省干群庄严承诺，浙江将在新的起点上，高举改革大旗，坚定不移地做改革的探索者、先行者、组织者、实践者、推动者，当好新时代全面深化改革的排头兵。
来自清华大学男篮的曾令旭目前在山西队效力，他以老校友身份在星锐赛上登场，大学篮球和职业篮球相结合迈出了重要的一步。相信在未来，将有更多的大学生球员进入到CBA，总有一天大学生球员会成为主流。曾令旭说。
密切联系群众是我们党最大的政治优势，脱离群众是党执政后的最大危险。回顾我们党97年的发展历程，始终贯彻党的群众路线是我们党的优良传统，始终保持同人民群众的血肉联系是我们党最鲜亮的底色。
1982年，该小说出版；同年，马尔克斯获得诺贝尔文学奖，拉美文学爆炸为世界瞩目，魔幻现实主义成为最耀眼的文学创作风格。作为拉美作家中少有的女性，伊莎贝尔声名鹊起，被一些出版商称为穿裙子的马尔克斯。
5月1日起，沪港通、深港通每日交易额度扩大4倍，外资进入A股的渠道再度拓宽；5月4日，铁矿石期货正式引入境外投资者参与交易；野村控股、摩根大通申请设立外商投资证券公司获证监会受理，两家公司都计划持股51%。
再以货币政策为例，为解决春节钱紧问题，央行没有直接打开货币闸门，而是建立临时准备金动用安排，既照顾了市场情绪、保持了货币政策中性，又兼顾了金融服务的差异化需求。类似的精准药方，不妨多开一点，让经济肌体更健康、更有活力。
那终年白雪皑皑的珠穆朗玛峰上，究竟有没有雪莲在生长？
蒙内铁路建设时，项目方看到沿线的玛格拉尼小学校区破旧，于是花两个月时间援建了新校舍。开学典礼上，在铁路工作的一位学生家长说，中国人不仅给我带来了工作机会，还给孩子们修建了新学校。感谢你们，你们对肯尼亚当代及下一代的发展都功不可没。
接受本报记者采访的国外专家学者表示，对外开放不仅让中国自身实现了史无前例的发展，而且使得中国在全球经济中日益发挥着极为关键的作用，特别是2012年习近平当选中共中央总书记以来，我们看到了中国改革开放的持续快速深化，这推动中国成为经济全球化和世界贸易的引领者。
参加过研修班的济南大学生物科学与技术学院教授张华，在得知要在广大知识分子中开展弘扬爱国奋斗精神、建功立业新时代活动后感慨，今天，我们有了更好的科研条件，还有什么理由不努力奋斗、不为国奉献呢？
登岸直奔武汉东湖高新技术开发区。因为距离主城区较远，这里一度被戏称为武汉地图外两厘米的地方，如今它有了一个响亮的名字――中国光谷。
像非人灵长类体细胞克隆是一个极具挑战性的课题，蒲慕明院士多年前就认识到此课题的重大意义，并提出要攻克此难题，对孙强老师领导的非人灵长类平台给予大力支持。在我看来，没有哪个地方能比神经科学研究所和孙强老师实验室给我提供更好的机会和支持。
为此，虞国伟本着试一试的心态，再次走进居委会，才发现原来许多居委会往往是一套班子、十几块牌子，居委会干部每天为了应付上级的各类会议、各种检查疲于奔命。找到问题的症结后，虞国伟又重新写了一封关于切实为居委会减负的建议。
今天，世界经济风起云涌，风险挑战凸显，逆全球化思潮涌动，黑天鹅灰犀牛事件频发。越是在关键时间节点、重要历史关头，越需要坚定清醒、担当有为。
一是深入开展乡村文明行动。以社会主义核心价值观为引领，大力弘扬沂蒙精神，深入实施爱诚孝仁四德工程，注重家庭建设、家教传承、家风培育，推进移风易俗，形成健康向上的精神风貌，2020年全省80%的村、镇达到县级及以上文明村镇标准。
因此，扫黑除恶必须牢固树立以人民为中心的发展思想，对黑恶犯罪坚决零容忍、坚持出重拳，进而形成有力震慑。
一个释然，这是对我建设绿水青山就是金山银山的肯定，可以有个交代了，另一个感慨，上届班子实现了生态资产保值增值，我得接着干。
例如，北京师范大学在全国24个省市自治区合作举办了74所附属中小学校，推动优质基础教育教学成果资源辐射全国；电子科技大学借鉴斯坦福+硅谷的经验，将学校与企业紧密结合，正在建设一校一带电子信息产业链；山东大学发起服务山东行动计划，为智造山东、健康山东、文化山东建设提供智力支撑。
代表委员们一致认为，站在新时代，以习近平同志为核心的党中央，保持战略定力，坚持底线思维，把主动防范化解系统性金融风险放在更加重要的位置，推动去杠杆，确保了金融服务实体经济能力得到增强，确保了中国经济稳中有进，稳中向好。
辽宁营口沿海产业基地管委会副主任吴勇说，类似忠旺铝业这样的用电大户，年用电量约为90亿千瓦时。我们将忠旺纳入省直供电系统平台，每年可为企业节省电费6亿元。
全面落实农村贫困人口县域内定点医疗机构住院治疗先诊疗后付费，在定点医院设立综合服务窗口，实现各项医疗保障政策一站式信息交换和即时结算。
打造科学管用、赏罚分明的干部考核新机制。积极改进目标责任考核、干部日常考核办法，为准确评估干部工作实绩和能力素质水平提供科学依据。
要切实加强自身建设，打造一支对党忠诚、政治过硬的统战干部队伍，引导统一战线广大成员更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，画出共同团结奋斗的最大同心圆。
根据办法，公费师范生要严格履行协议，未按协议从事中小学教育工作的，须退还已享受的公费教育费用并缴纳违约金。省级教育行政部门要建立健全公费师范生履约动态跟踪管理机制，建立公费师范生诚信档案。
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平对做好三农工作作出重要指示。习近平强调，2018年，农业农村发展取得了新成绩，粮食再获好收成，乡村振兴开局良好。
难，意味着面临挑战，发现问题、解决问题是关键。
自2009年6月政府开始实施农村妇女宫颈癌、乳腺癌免费检查项目，截至2017年，累计共有7000多万农村妇女接受了宫颈癌免费检查，1000多万农村妇女接受了乳腺癌免费检查。
分析认为，近期美国频繁对俄罗斯实施制裁措施，在7月的赫尔辛基美俄元首会晤后，美俄关系并没有得到相应改善，双方分歧仍在继续加大。
充分发挥企业在技术工人培训中的主体作用，引导企业结合生产经营和技术创新需要，制定技术工人培养规划和培训制度，发挥工会支持、监督和共青团动员、组织作用，确保企业职工教育培训资金落实到位，并向一线技术工人倾斜。
推进法治改革。法治中国建设的动力在改革。党的十八大以来，法治改革蹄疾而步稳，推动法治建设各领域发生深刻变革。比如，立法更加重视质量、执法更加强调规范文明、司法更加注重公平正义、普法更加突出实效，使人们感受到法治领域新的气象。
长期以来，我们党按照党管干部的原则培养选拔干部，坚持德才兼备、以德为先，坚持五湖四海、任人唯贤，坚持事业为上、公道正派，反对任人唯亲，努力实现干部队伍的革命化、年轻化、知识化、专业化，锻炼出一大批信仰坚定、党和人民需要的好干部。
初冬寒意渐浓，神州热潮涌动。2017年11月，党的十九大刚刚闭幕，中央宣讲团就马不停蹄奔赴全国各地。在中央级宣讲的带动下，各地各部门结合各自实际，开展了形式多样的宣讲活动，推动党的十九大精神进基层进群众。
范敬宜向我描述了病梅馆记的内容，说这篇文章用把梅花扭曲成畸形怪胎的盆景来影射清朝科举制度对人才的摧残。我和他交流了自己对于盆栽艺术的看法。成范永认为，盆栽艺术所做的事情不是摧残，而是矫正。
前几日，记者在QQ群的搜索框中输入火车票字样，出现大量抢票黄牛群，申请加入其中一个，被拒绝的同时收到一条留言，订票请加QQ号码。
从草案条文可以看出，北京市对电动自行车的管理，重点放在了车辆销售和登记环节，这也符合北京电动自行车外地生产、本地销售使用的实际情况。
十年树木，百年树人。习近平总书记在庆祝中国共产党成立95周年大会上强调，全党要关注青年、关心青年、关爱青年，倾听青年心声，做青年朋友的知心人、青年工作的热心人、青年群众的引路人。
先生主张五指执笔、用心运笔。五指执笔讲的是右手五指并用，用按、压、钩、顶、抵的方法把笔牢牢执稳，使五个手指各司其职又互相配合，手心虚空为方便笔管360度旋转笔锋无障碍。
第三，发挥论坛作为信息平台的作用，反映台湾基层民众意见和诉求。第四，发挥论坛作为机制化平台的作用，加强人民政协与台湾基层民众交流交往。
为此，高振博组建了一支电商精准扶贫执行团队。
在技术层面，埃及政府也在鼓励国内企业自主研发本国社交媒体，力求提高软硬件设备自主可控水平。
段海康、赵国明创作的公园主雕海之梦是全园的主体形象，通体为白色钢结构，由一高一低两片帆叶组成，自底座向上高35米，既是公园内最高的建构物，更是一件体现海上丝绸之路主题的大型公共艺术。
此书的另一特点是，在布局谋篇上颇具功力。在人物众多、人物性格复杂的大背景下，怎样使故事情节跌宕起伏，怎样使人物命运惊心动魄，怎样在错综复杂的矛盾冲突中表现人物？
互联网+广泛融入各行各业。大众创业、万众创新蓬勃发展，日均新设企业由5千多户增加到1万6千多户。快速崛起的新动能，正在重塑经济增长格局、深刻改变生产生活方式，成为中国创新发展的新标志。
老人说，走！带你们到一个地方看看。我们在茂密的林间小径中行走，时而躲避在面前伸展摇曳的树枝。不一会儿，来到一个被松柏围合的小广场，只见中央立着一座黑色大理石石碑，石碑上镌刻着抗日烈士――杨子平永垂不朽几个大字。
深入实施创新驱动发展战略，推动以科技创新为核心的全面创新，推进互联网+和中国制造2025，培育新产业、新动能、新增长极。激发各类市场主体活力，推动国有资本做强做优做大，支持民营企业健康发展。
也不如秫米干饭好！起来，干活啦！
患有小儿麻痹症的李鲜芳以前在太原只有一个修表摊，生活艰难，如今在政策帮扶下，已拥有30平方米的店面，并筹划着再开一家分店，日子越活越有奔头了！
无论是冲锋衣、高山靴、睡袋，还是背包、腿套、运动鞋，在中高档户外运动装备中，鲜见中国品牌的影子。虽然户外运动市场空间大，但受益的中国企业少。
春节期间，国内游和周边游市场供不应求、涨声四起，景区人头攒动，交通你追我赶，所以他们选择了错峰去境外旅行。
收到总书记回信的一刹那，大家无比激动，也备受鼓舞。我们服务农牧民、服务基层的主要做法如下，
俄罗斯外交部8日发布公告称，俄罗斯对美国单方面退出伊核协议并恢复对伊制裁的举动深表失望。公告说，伊核协议在实施的过程中已经证实了自身的有效性，美国没有任何理由破坏该协议。
一方美砚，需要好的工艺、原料再加上好的雕刻师，才能最终呈现好的作品。张明是宣砚文化园里的制砚师，还有着中国文房四宝制砚艺术大师安徽省高工两个头衔。在他看来，宣砚的未来仍然任重道远，但丰富的资源为其发展提供了支撑。
鲁吉娜说，之所以选择这么做，就是为了在未来某一天，能够以最快的速度回家。在这里，我每天都可以眺望家的方向，心里总会觉得一切都有希望！
戏歌有两种表现形式，一是指原来戏曲中的经典唱段，如刘海砍樵浏阳河，歌唱演员采用的是与戏曲不同的演唱和表现方法；二是指用中国戏曲元素创作出新的艺术品种，它们的风格非常独特，也是由歌唱演员来演唱。
改进基层工作的关键，是提升工作效能。信息技术为改进工作日志创造了条件，网页替代纸张，即时拍取代案牍之劳，这给繁杂的基层社会治理带来了减负空间。
同时调查报告建议，对涉嫌重大责任事故罪的聚鑫公司原安全总监王汝仁等4人，司法机关追究其刑事责任；对灌南县人民政府党组成员、化工园区管委会主任吴爱军等29人给予党纪和行政处分；对江苏智诚工程设计有限公司法人代表刘亚兵等3人给予行政处罚。
穿越中东无垠的沙漠，走过非洲广袤的草原，从俄罗斯远东到南太平洋，从伊比利亚半岛再到拉美大陆。2018年，习近平主席4次出访，足迹遍及五大洲的13个国家。把握历史趋势，洞察世界大势。
优化财政支出结构，提高财政支出的公共性、普惠性，加大对三大攻坚战的支持，更多向创新驱动、三农、民生等领域倾斜。
今年新年上班第一天，浙江召开全省全面深化改革大会，省委书记车俊畅谈了深化最多跑一次的决心，最多跑一次不可能一劳永逸，需要不断深化，要盯着抓、反复抓，群众办事中的堵点，就是改革的发力点。
创作出无愧于新时代的中华民族新史诗，需要广大作家在实践层面不断提升自我。习近平同志在文艺工作座谈会上强调，文艺的一切创新，归根到底都直接或间接来源于人民关在象牙塔里不会有持久的文艺灵感和创作激情。
在前不久结束的全国冰球锦标赛中，这支球队以三胜两负的成绩取得A组季军，将前一年第四名的成绩又提高了一位。
在慰问武警广西总队官兵代表时，汪洋说，新中国成立特别是自治区成立以来，广大武警官兵发扬光荣革命传统，听党指挥、立场坚定，不怕牺牲、英勇善战，在执勤处突、反恐维稳、抢险救援等紧要关头发挥了关键作用，为维护祖国南疆繁荣稳定建立了不可磨灭的功勋。
千千万万的劳动群众，共同书写下伟大事业的崭新篇章，共同收获了中华民族的无上荣光。
第十九条具有民事行为能力的公民，以及从事与农民专业合作社业务直接有关的生产经营活动的企业、事业单位或者社会组织，能够利用农民专业合作社提供的服务，承认并遵守农民专业合作社章程，履行章程规定的入社手续的，可以成为农民专业合作社的成员。
会议认为，政协章程修正案坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，充分体现了中共十九大提出的重要思想、重要观点、重大判断、重大举措，集中反映了自2004年修改政协章程特别是中共十八大以来人民政协事业创新发展的理论成果、实践成果、制度成果。
下一步，中国人民大学将继续总结读懂中国青年教师社会调研活动经验，建立长效机制，适时启动教师自选调研项目，把读懂中国青年教师社会调研活动打造成建功立业新时代岗位实践的品牌；同时，开展师德先进在身边评选活动，树立爱国奋斗知识分子典型，进一步加强价值引领。
本报北京12月28日电记者姜洁2019年元旦、春节将至，为切实抓好节日期间落实中央八项规定及其实施细则精神、纠正四风工作，营造风清气正节日氛围，中央纪委国家监委网站推出元旦春节期间‘四风’问题监督举报曝光专区，畅通监督举报渠道，加大典型案例通报曝光力度，增强警示震慑和教育引导作用。
本报北京6月28日电记者韩秉宸外交部发言人陆慷28日宣布，应保加利亚总理鲍里索夫、德国总理默克尔邀请，国务院总理李克强将于7月5日至10日对保加利亚进行正式访问并出席在索非亚举行的第七次中国―中东欧国家领导人会晤、赴德国主持第五轮中德政府磋商并对德国进行正式访问。
年初以来，面对复杂多变的国际环境和国内艰巨繁重的改革发展任务，各地区各部门按照党中央部署，坚持稳中求进工作总基调，积极推进供给侧结构性改革，实现了投资继续保持增长、投资结构不断改善的运行态势，实属不易。国家统计局投资司巡视员赵培亚说。
一是大力改善农村基础设施。聚焦农民美好生活新期待，开展农村人居环境整治行动，推进农村道路、厕所、供暖、供电、学校、住房、饮水七改工程。
目前，以人工智能技术为基础的批改作业机器人正在研发中，有望将教师从重复工作中解放出来。
中国成了泰国的热搜词，年轻人关注中国日新月异的科技进步、追随中国制造的种种潮流；中年人则更多关心中国改革开放取得的巨大成就和不断崛起的势头。
各主要银行和通信公司都会派工作人员到中心工作，一遇到警情，银行工作人员可立即办理账户冻结、止付，通信公司人员对涉嫌诈骗号段做停机处理，阻断可能继续实施的诈骗行为。
新时代党和国家对高等教育的需要比以往任何时候都更加迫切，对科学知识和优秀人才的需要比以往任何时候都更加强烈，我们必须坚持办学正确政治方向，抓住培养社会主义建设者和接班人这个根本，坚定不移走自己的发展道路，才能建成中国特色世界一流大学。
山东省委主要负责同志表示，习近平总书记强调要注重激发内生动力，山东在贯彻落实中，着力给贫困群众输送精神给养，引导他们增强主体意识，挖掉精神上的穷根。
马克思主义是科学的理论，创造性地揭示了人类社会发展规律；是人民的理论，第一次创立了人民实现自身解放的思想体系；是实践的理论，指引着人民改造世界的行动；是不断发展的开放的理论，始终站在时代前沿。
时间尚早，人比较少，尤丽娅索性铺纸挥毫蘸墨，开始示范教学，边画边讲要点，首先要构图，其次注意墨的浓淡、干湿使用等技巧。6点钟，第二个学生尤丽安娜也到了，她的方向是山水，临摹得不错，得到了老师夸奖。
一方面高质量科研成果层出不穷，供给相对旺盛，另一方面却是，科研成果的本地转化率偏低，受制于诸多体制机制梗阻和关卡，科技成果向现实生产力转化不力、不顺、不畅，本地企业对先进技术的需求明显不足。
再次，进一步明晰纵向公共经济责任，理顺中央和各级地方政府的关系。中央政府主要负责涉及全国、全局的大事，协调跨区域的事务；各级地方政府主要负责本区域的事务。
话没少说、腿没少跑，最后只有13户筹了21万元，办起了再生纸厂。两年后，纸厂实现利润200多万元。当时李连成想把厂子折价68万元转给全村村民，结果13户人家有12户不同意，就他自己同意。
指出，使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用，是这次全会决定提出的一个重大理论观点，有利于在全党全社会树立关于政府和市场关系的正确观念，有利于转变经济发展方式，有利于转变政府职能，有利于抑制消极腐败现象。
杭州市总工会智慧工会日前进入试运行。该系统包含工会会员卡、智慧工会管理平台、杭工e家APP、网上服务大厅、杭州工会微信公众号和工会大数据系统等6个方面。
店长说，更重要的是我们现在掌握了读者阅读喜好的大数据，可以有针对性地调整图书进货和开展活动。读者服务做好了，给读者在网络书店无法体会到的体验，读者就更愿意来实体书店了。
在宝安区社会福利中心保育部楼，从幼教班到七年级，每间教室都设立了英语角，墙上贴着中英双语课程表，这里除了有孤残儿童护理员和中文教师外，还引进了爱心外教辅导孩子们学英语。
二是直接融资与间接融资不平衡。近年来，我国融资结构有所优化，但直接融资占比仍然偏低，以银行信贷为主的间接融资占主导地位。间接融资要通过银行等媒介，存在信息不对称及交易成本高等问题。
站在世界发展的十字路口观察，经济全球化的大方向是正确的，无论前途是晴是雨，携手合作、互利共赢是唯一正确选择。解答时代命题、回应发展挑战，就需要顺应经济全球化大趋势，把握构建开放型世界经济大方向，合作共赢、共克时艰。
观致汽车公司成立于2007年，设在江苏常熟，是奇瑞汽车和以色列集团旗下KenonHoldings共同出资组建的合资企业，已积累了10年的造车经验和资源，拥有完整的乘用车生产资质，有独立的Qoros观致汽车品牌，已出品观致3和观致5SUV等共5款车型。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央深刻洞察党面临的风险挑战，把全面从严治党摆上党和国家的战略布局，以坚定的信念信仰、顽强的斗争精神管党治党兴党，解答长期执政条件下实现自我监督的历史性课题，不断增强党自我净化、自我完善、自我革新、自我提高的能力。
在就业质量上，天津将重点发展高端装备制造、新能源、新材料等先进制造业，组织大规模、高等级培训，让更多劳动者实现高质量就业。在实现规模就业上，把关注点更多地放在高校毕业生、困难人员等重点群体的就业上。
如今，这家生态园通过土地流转、入股分红带动周边贫困户400多户，先期已经分红55万余元。目前，望都13家现代农业园流转贫困农户土地共13200亩，带动贫困户3500余户，户均每年增收4000元。
例如在应对禽流感、非典、汶川地震等重大突发事件的过程中，国家建立起覆盖全国的传染病监测与通报网络，并及时将有关事件通报世界卫生组织。
我的故乡地处沂蒙山区东部，相对偏远贫穷，且交通不便。上世纪六十年代初，我正上小学，村里连辆自行车也没有，跟随父母下地耕种能坐坐独轮手推车，就是莫大享受。到七十年代初，我读高中时，我们村距学校十华里，每天靠步行。
而依据新的司法解释，上市公司违规担保无效即将获得法律上的明确规定，这将使各方的责任义务得到更清晰界定，让违规行为产生的可能性大大降低。
根据世贸组织统计，2015年中国的贸易加权平均关税已降至4.4%，与美国、欧盟等发达经济体相差1.5―2个百分点。截至2017年底，已调减900多个税目产品的税率。
2014年，壮族三月三被列入国家级非物质文化遗产名录，广西将壮族三月三确定为假期，自治区内全体公民放假2天。
共治，即共同参与社会治理。充分发挥各级党委在社会治理中总揽全局、协调各方的领导核心作用，同时强化各级政府抓好社会治理的责任制。
上海合作组织青岛峰会的召开，将大大加深中国与俄罗斯以及和其他上合组织国家之间的交流合作，这也将帮助我结识更多的客户，拿到更多的订单。
注重制度设计，投入更多资源，落细落实动物救助的具体举措，才能形成合力，让流浪犬不受伤害，也不造成伤害。
要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，牢固树立四个意识，坚决贯彻落实党中央关于宪法修改的总体要求和原则，坚定不移把党中央集中统一领导贯穿于宪法修改工作全过程。
曾任香港棉纺同业公会主席，香港工业总会会长、名誉会长，香港总商会副主席，香港特别行政区筹备委员会委员和第一届政府推选委员会委员，香港特别行政区基本法咨询委员会执行委员会副主席，香港特别行政区第十一届全国人民代表大会代表选举会议成员。
在健全国土空间开发格局方面，不断完善主体功能区配套政策，深入实施海洋主体功能区战略，健全不同海洋主体功能区差异化协同发展长效机制，推动主体功能区战略在市县层面精准落地。
人民网舆情监测室观察到，不久前，一位自媒体人在微信公众号发布文章，指责某公关公司请假网红应付广告主，微博作假分两种情况，一种是博主本身有一些粉丝，但不够多，所以在有数据任务的时候，只好靠刷量来支撑门面；而另一种则是彻头彻尾凭空生造出来的网红号，显著特征就是真实互动无限接近于零。
这位90后副院长的履历堪称传奇，22岁硕士毕业于剑桥大学，23岁成为在国际权威期刊自然上以第一作者身份发表论文的最年轻中国女学者，24岁博士毕业于牛津大学，25岁回国工作并被聘为教授，26岁入选国家千人计划青年项目。如今，她仍不断用自己的科研成果刷新着最年轻的纪录。
5月中旬，北京市公安局就联合其他部门，启动了对全市各考点周边的综合治理，收缴小广告，查处无照游商，整改消防安全隐患。
改革开放之后，中国的俄国文学翻译事业也迎来新的高潮，旧译作纷纷再版，经典不断新译，新作也被连续引进，出现了井喷现象。
走中国特色社会主义乡村振兴道路是2017年12月28日习近平同志在中央农村工作会议上讲话的一部分。
本行动计划的实施将建立在协商一致、平等相待、相互协商和协调、自愿参与、共建、共享的基础上，尊重联合国宪章和国际法，符合各成员国国内法律法规和规章制度。
集中整治湖泊岸线乱占滥用、多占少用、占而不用等突出问题。建立日常监管巡查制度，实行湖泊动态监管。
在接管摩拉港集装箱码头5个月后，新增的4台集装箱正面吊、3台集装箱堆高机等流动设备正式投入使用，为近20年没有新购设备的摩拉港注入了新鲜血液。
后来，这个被称为小雨的志愿者吴丝雨来到受灾地区，帮助郑海洋进行复健，这一过程也让他重拾了生活信心。如今，郑海洋有了自己的事业，希望找到失去联系的小雨，当面说一声谢谢，并想请她回新北川看看。
今年8月8日，我国迎来第十个全民健身日。10年前，北京奥运会的成功举办，让奥林匹克与东方古国实现了一次伟大交汇，也让全民健身的理念与行动开始深度融入大众生活。
改革开放40年来，就业渠道更加多样，居民可支配收入不断增加，一项项改革的红利正在惠及每一位劳动者。
今天，我们纪念马克思，是为了向人类历史上最伟大的思想家致敬，也是为了宣示我们对马克思主义科学真理的坚定信念。4日上午，习近平总书记在纪念马克思诞辰200周年大会上的重要讲话铿锵有力、激荡人心，引起社科理论界和高校知识分子的强烈共鸣。
生态环境部环境与经济政策研究中心主任吴舜泽说，要加快调整和优化产业结构、能源结构和交通结构，不断减少区域污染物排放总量，才能从根本上解决空气重污染频发问题。
近年来，新乡贤文化建设成为长兴深入挖掘乡贤文化精神内涵，以新乡贤为引领助推乡风文明建设的新武器。
十四条坚持基本方略是习近平新时代中国特色社会主义思想的实践要求，从行动纲领和实际举措上深刻回答了新时代怎样坚持和发展中国特色社会主义，是习近平新时代中国特色社会主义思想的实践展开。
此次会议将深入交流海洋科技发展经验，落实2016年全球海洋院所领导人会议倡议，聚焦建立海洋观测研究合作新型伙伴关系，加强技术与经验分享，促进科研基础设施共享，推动合作，共同应对社会经济发展对海洋科技的挑战，为构建人类命运共同体做贡献。
成年哺乳类脊髓损伤不仅会破坏最初的脊髓解剖结构，导致细胞死亡，还会由于炎症、脱髓鞘和胶质细胞增生等原因触发二次损伤，最终使损伤平面以下的功能丧失。
学堂设有图书阅览室、手工制作室等，并由社区工作人员集中辅导孩子们学习。
在加速发展的同时，一些机构和项目存在优质教育资源引进不足、教学质量不高、学科专业能力不强、缺乏内涵式发展机制等问题，导致学生满意度低、吸引力弱，办学活动难以持续。
一带一路区域内贸易和投资的持续快速增长本应为跨境人民币结算带来良好发展契机，但实际情况却是走出去企业仍以外币结算为主。在一些贸易和并购合作项目中，虽然我国参与方优先考虑使用人民币支付收购款，但是最终却还是采用了美元支付的方式。
54岁的申学风是土生土长的张庄人，1998年进入村委工作，2015年担任村支部书记，我在村里干了快‘一辈子’了。在脱贫攻坚中，张庄村曾走过弯路，总结教训时，申学风说，眼界限制了我们的发展水平。
互联网工作者何冬菊说，影片中南仁东的镜头让我热泪盈眶，真真切切感受到他对这份事业的精益求精。更多的观众从影片中的奋斗者身上看到自己的身影。
人人都是自己健康的第一责任人。当每一个人能养成良好的生活饮食运动习惯，能清楚知道心理健康是生理健康的有力保障，能在遇到突发情况时拥有基本的急救技能，能在孕育生命时了解如何对下一代生命健康负责，那么，从治病到治未病的转变必将到来。
从两国人民根本利益出发，坚持走和平发展道路，真正视对方发展为机遇，将互为合作伙伴、互不构成威胁的政治共识体现在行动中，使和平共处、世代友好始终成为中日关系的主旋律和前进方向。
爬坡过坎不犹豫，中流击水不懈怠。2010年，成功实现两次再造的华润第一次入选财富杂志评选的世界500强。华润的战略转型取得成功，在啤酒、燃气、零售、医药、地产、电力等多个行业确立了领先地位，为向世界一流企业迈进奠定了坚实基础。
也可以说，随着高考改革进入深水区，原来千军万马要过的独木桥，现在更像是兼顾效率与公平的平衡木。
始终抓好改革创新这个关键举措。着力在体制机制、工作方法、脱贫路径等方面积极探索，出一条四跟四走产业扶贫发展新路子，探索沿海等地区与贫困地区劳务协作脱贫工作新经验，开辟互联网+社会扶贫互联网+扶贫监督新路径。
原作是写实的，而京剧是虚拟的，只需几十秒就能演绎清晰，还有功夫可观，激烈而精彩，京剧艺术别开生面，让我开了眼界。
各级党组织和广大党员干部充分发挥战斗堡垒和先锋模范作用，成为推进改革开放的主心骨和中坚力量。据统计，改革开放以来各行各业涌现的模范人物70%以上是共产党员。
这一海峡是海湾石油输出的咽喉通道。
该公司去年宣布将在路易斯安那州投资12亿美元建设新工厂的计划，有望给当地创造1200多个就业岗位。
要始终瞄准靶标，真正把训即考考即战的指挥棒和风向标立起来，把考核评估成效和战斗力生成标准落下去，努力实现像打仗那样训练、像训练那样打仗，切实担当起党和人民赋予的新时代使命任务。
全面完成省以下生态环境机构监测监察执法垂直管理制度改革，推进综合执法队伍特别是基层队伍的能力建设。完善农村环境治理体制。健全区域流域海域生态环境管理体制，推进跨地区环保机构试点，加快组建流域环境监管执法机构，按海域设置监管机构。
正是凭着这股干劲和韧劲，谷文昌带领东山县广大干部群众绿化400多座山头、3万多亩沙滩，从根本上改变了当地恶劣的自然环境，为东山县长远发展打下了良好基础。
在电商快速发展的背景下，一些电商平台打起了自己的小算盘。中国电子商务研究中心主任曹磊说，目前国内的一些电商平台已经占据明显的市场优势地位，在和入驻商家的谈判中力量悬殊。
新华社北京3月24日电3月24日上午，中央政治局委员、国务院副总理、中财办主任、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤应约与美国财政部长姆努钦通话。姆努钦向中方通报了美方公布301调查报告最新情况。
可以说，网络直播正在成为违法违规和不良信息滋生传播的重灾区。
然而也要看到，由于标准体系的不够完善，走出去实践还较为零散，难以形成品牌效应。
我们北京的挂职干部要发挥桥梁作用，把北京的企业项目介绍过来，也要把沈阳的好资源推介进京。
深圳市主动发挥改革先行区示范作用，制定政策优化营商环境，市场开放度、政府采购、知识产权保护等方面服务水平大幅提升，在体现城市高质量发展水平维度排名第一。
倡导绿色出行，轨道交通建设持续推进，城市路网加快完善；加大环境执法力度，市级环保督察实现各区全覆盖，严格落实问责机制。到2020年，北京PM2.5年均浓度要降至56微克/立方米左右，空气质量优良天数比例超56%。
以百湖之市武汉为例，多年来，当地出台多个地方法规与政府规章，各项措施不可谓不严厉。然而，官方数据显示，武汉城区湖泊已从127个锐减到38个，平均每两年消失3个湖泊。令人痛心的是，那些消失了的湖泊，大部分经过了规划审批。
聚集三种钱，用好政府的钱，加强统筹整合、高效使用；用对企业的钱，畅通企业直接融资渠道，有效解决融资难、融资贵问题；用活农户集体的钱，采取众筹集中、入股分红等方式抱团发展。
记者采访得知，惠水县各校在食堂、保管室安装监控设备，对食物原料的具体来源、加工、炒制和配送全过程进行监控，校方还聘用了专职食材质检员，确保采购的食材规范、绿色、安全，让食品安全生产不留死角，做到资金上精打细算、材料上精挑细选、安全上精细管理。
备战2022年北京冬奥会，所有项目的国家队都肩负重任，短道速滑队更要担当起补足自身短板、持续提高水平的使命。
一是在原来单一的分国不分项抵免方法基础上增加综合抵免法，并赋予企业自行选择的权利；二是将境外股息间接抵免的层级由三层调整到五层。这使得企业的抵免更加充分，有效降低企业境外所得总体税收负担，更好地鼓励我国企业走出去。
中国足协此次中层管理人员选拔任用的一个突出特点是重点考察政治素质和专业能力。
这意味着，共产党作为工人阶级的先锋队，必须具有崇高的共产主义理想、先进的政治品格、以人民为中心的政治立场和国际主义的精神，必须保持先进性和纯洁性，具有高度组织性和严密纪律性。
只有保持朝气蓬勃的革命精神，不断推进改革创新，促进中国特色社会主义制度更加成熟更加定型，才能进一步发挥其优越性，进一步增强制度自信。
历史奔涌向前，改革永不停息。我们要以庆祝改革开放40周年为契机，逢山开路，遇水架桥，将改革进行到底。
委员们谈得较多的话题是如何强化基层防控。李学勇委员说，传染病防控的重点是预防，重点在基层。但执法检查中发现，目前基层防治能力与所承担的防控职责还不相适应，比较突出的问题是基础设施落后、监测检测能力不强、经费保障不足、人才严重缺乏。
事实一再表明，党员、干部总开关出了问题是最大的问题，一定过不了权力关、金钱关、美色关，必定不能清清白白做人、干干净净做事、坦坦荡荡为官。
湖南笑满三湘――到人民中去第五个中国文艺志愿者服务日主题活动启动仪式暨文艺扶贫惠民演出在岳阳市平江县梅仙镇三里村三里学校举办。
日本经济产业大臣世耕弘成介绍说，目前日本贸易振兴机构已向中方预定了1万平方米的展出面积供日本企业和相关团体参展。
发展公平而有质量的教育。推动城乡义务教育一体化发展，教育投入继续向困难地区和薄弱环节倾斜。切实降低农村学生辍学率，抓紧消除城镇大班额，着力解决中小学生课外负担重问题。儿童是民族的未来、家庭的希望。
其中，今年春运，铁路旅客发送量预计达到3.88亿人次，为此，铁路部门将统筹高铁与既有线的通道能力，在春运高峰期增开88.5对夜间高铁列车，有效增加客运能力供给；充分利用好兰渝、西成等西部新铁路，高密度开行动车，更好地满足出入川渝地区的客运需求。
作为中国共产党领导的多党合作和政治协商制度的重要组成部分，无党派人士要用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑、指导实践，发挥人才荟萃、智力密集、联系广泛的优势，积极为改革建言，自觉为开放助力，为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献智慧和力量。
夕阳洒向海滨，青山格外秀美。接近傍晚时分，习近平考察了华夏集团生态修复项目。这个曾经满目疮痍的采石场，经过十多年的综合治理、绿化造林，如今到处鸟语花香、满眼郁郁葱葱。
彼时民法学界最重要的任务，就是使民法在社会主义法律体系中获得应有地位。对此民法学界展开热烈讨论，推动了民法学研究展开，为制定基本民事法律作了充分的理论准备。
灯光投射下，一个能容纳数百人的洞穴呈现在眼前。灯光投射下，石壁上，石头上，什么星辰日月，花草树木，飞禽走兽，人物劳作，祭祀场面，以及各种神秘符号比比皆是。考察队员们激动万分，都瞪大了眼张大了嘴，看得如醉如痴。
在世界上很多国家都困顿于有变革之心而无实施之力的当下，中国的成就格外令人刮目相看。
中国工程院院士、原南京军区南京总医院副院长黎介寿，把培养人才视为科学生命的延续，把学生超越自己当作最幸福的事情，带出了300多名硕士博士，被称为人桥院士人梯院长。领导者对待年轻干部，都应有如此眼光与胸怀。
德威特还分享了他最近参加中国国际进口博览会的感受，他说，在世界经济深刻调整，单边主义、保护主义抬头，全球贸易摩擦升级的背景下，中国举办进博会，为世界各国开展国际贸易、分享合作商机搭建了平台，以实际行动维护自由贸易体系。
去年我有幸在故宫‘历代青绿山水画特展’上观赏了中国十大传世名画之一的千里江山图，那气吞山河的气势让人震撼不已，今天没想到能够再次领略到这古代青绿山水巅峰之作的美妙意境。一位刚观看完中国画球幕飞翔影院飞越千里江山的游客感叹道。
此外，频繁退群也成为特朗普执政一年外交政策的一大标签。特朗普公布的首份国家安全战略报告以竞争定义世界形势，进而推崇美国优先，这种思路导致美国在2017年从多个国际多边平台后撤。
新华社天津6月7日电　中共中央政治局委员、国务院副总理胡春华7日在天津调研自贸试验区建设情况。
推出配套处罚措施，做到有污染必罚、有责任必究。二是建立健全碳排放交易市场。由于市场需求及技术限制等原因，暂时无法退出市场的污染企业，可在碳交易市场购买排放权，提高其生产成本，推动其技术革新，最终达到无污染或低污染排放。
近年来，习近平总书记对弘扬爱国奋斗精神作出一系列重要指示，特别是2017年12月对西安交通大学老教授的联名来信作出重要指示，希望西安交通大学师生传承好西迁精神，为西部发展、国家建设奉献智慧和力量。
加快现代牧业和国际旅游合作区建设，打造旅游精品线路。
一方棋盘，黑白之间，对弈双方却非单打独斗。两队棋手接力上阵，教练可以叫暂停或换人。职业棋手、业余高手大混战，如此独特的团队斗智，令观战者大呼过瘾。
民生银行的全面改革转型瞄准科技金融，通过数据+技术双轮驱动，优化科技管理支撑体系，建设数字化智能银行。
监管是科学，也是艺术。科学的监管强调精准的计量和测算，艺术的监管讲究时机和权衡。在科学和艺术之间，监管者既要严谨守则，也要有高超的平衡能力，但更重要的是秉持防控金融风险的首要职责，在打好防范化解重大风险攻坚战中，当好尽责的守护人。
今年会议主题是全球化思维，本土化行动。我们需要以开放和求知的心态，去了解其他国家的中文教育情况，但是在本地的中文教学中也需要注重符合本地学校、学生和老师的特点。
它发展了社会主义制度，极大地彰显了马克思主义跨越时代的真理力量。十月革命100周年之际，俄罗斯真理报刊发纪念文章指出，中国的成就让人们依然寄望于十月的光芒。
今年春晚，孙涛又有节目，至今已经准备了两个多月，反复修改近40稿，一点点打磨，一点点调整，纵然累，但他享受这样的感觉。在春晚表演，那种认真和紧张带来的压力是最大的，一点差错不能有，那种严谨，那种对全国人民高度负责任的态度，让我很看重它。
今天，南国邕城百花齐放，八桂大地万众欢腾。很高兴带着党中央和习近平总书记的重托，带着全国各族人民的祝福，同广西各族人民共同庆祝自治区成立60周年。
民勤县林业局工程师张世虎告诉记者，从1997年到2017年，全县累计完成人工造林193.02万亩，工程压沙58.19万亩，防沙治沙步入有史以来投资力度最大、推进速度最快、治理成效最好的阶段。
建立律师调查令制度，既能方便当事人调取证据，又能减轻法官办案负担，是一项便民惠民的举措，同时也是破解案多人少压力、提高审判效率的一计实招。
优秀、勤奋、实在、纯粹。谈起王成龙，这是战友们用的最多的词。对待战友，他是最实在的；给大家指点迷津，他是最直言不讳的；关心战友，他是最积极主动的。
通知要求，各级检察机关民行部门深入摸排侵害英雄烈士名誉荣誉案件线索，重视从新闻媒体上发现案件线索，注重从群众举报中获取案件线索。
如何有效弥补半年经济带来的资源配置落差，是城市管理急需面对的新问题。
三是全力筹办好2022年北京冬奥会、冬残奥会。这是我国重要历史节点的重大标志性活动。
监督也是一种文明的力量，润物无声、教化人心。实际上，无论是国家监察体制改革、制定监察法，还是学校对孩子的教育、单位对员工的考核，规则无处不在，监督如影随形。古人云，大音希声，大象无形。
西泠印社在新的社团章程里，对理事、社员的责任和义务、财务管理等各种议事、行事规则也进行了立法式规定。文艺团体的行业管理正不断加强，为在市场经济大潮中把握方向提供了标尺。
新三板分层管理上还应更加精细化。刘平安说，在精细分层的基础上，发行、交易制度、信息披露、投资者适当性管理等方面，都要体现差异待遇。
荷叶上的青蛙，云海上的骏马，花丛中的麋鹿，蘑菇群中的猛虎，就在一针一线中被她记录下来。
第一，坚持开放合作，维护多边贸易体制。我们应该坚定维护自由贸易和基于规则的多边贸易体制。中方赞成对世界贸易组织进行必要改革，关键是要维护开放、包容、非歧视等世界贸易组织核心价值和基本原则，保障发展中国家发展权益和政策空间。
加强金融监管能力建设，提高监管有效性，增强监管协同效应。完善金融宏观调控体系，加强货币政策与财政政策、监管政策、产业政策等的协调配合，推动金融市场协调发展，确保金融系统良性运转。
推进平安中国建设，严密防范和坚决打击暴力恐怖活动，依法开展扫黑除恶专项斗争，惩治盗抢骗黄赌毒等违法犯罪活动，整治电信网络诈骗、侵犯公民个人信息、网络传销等突出问题，维护国家安全和公共安全。
两年来，程建胜多方汇报协调、申报项目，相继完成316国道改扩建、七蔡路升级为省道、镇区干道提档升级、四好农村路通村通组，让七方人民走上了顺心路。
目前，已经与哈萨克斯坦、印度尼西亚、巴西等近40个国家签署了产能合作协议，与法国、德国、韩国、奥地利等10多个发达国家建立了第三方市场合作机制。
近日，某县治庸办督察组到基层就精准扶贫问题进行督察。
敬老院建筑面积超2000平方米，是一家医养结合的养老院，五保户全部免费，大部分老人也只收取几百元费用，所有费用用于养老院里的基本开销和护工的工资，基本达到收支相抵。如今，敬老院里有约50名常住老人，还有一些来过冬或养病的流动老人。
各级司法部门经常进村入寨做法律宣讲，巡回法庭开到了群众家门口，增强了司法为民的便利性和实效性。
新中国成立后，在我们党领导下，我国确立了社会主义基本制度，逐步建立起具有我国特点的党和国家机构职能体系，为推进社会主义建设发挥了重要作用。
本报上海1月2日电记者谢卫群中国银联发布元旦假期银联网络交易数据。
今年1月，浦东新区推出政务服务意见征询机制，实行线下线上两种方式受理，既可以在行政服务中心专门辟出的找茬窗口反映，也可以在网上意见征询栏目留言，在一网通办过程中有任何意见，都可以吐槽找茬。
扩大进口有助于将大量外流的消费留在国内。2016年中国已成为全球第一大出境旅游客源市场以及第一大出境旅游消费国。
这里所谓的不聪明，实际上心里最清楚，在公与私、是与非、虚与实、名与利等问题上，自己的屁股应该坐在哪儿，什么是自己应该而且可以追求的，什么是自己不能也不必向往的，不唯上不唯书只唯实，不跟风不起哄守定力，不耍奸不耍滑有风骨，真正说老实话，办老实事，做老实人。
从雅加达望向东京，亚运会可谓奥运会的一次热身赛。2016年里约奥运会前，国际奥委会宣布2020年东京奥运会将新增棒垒球、攀岩、空手道、冲浪以及滑板等5个大项。2017年又宣布增加三对三篮球、男子800米自由泳、乒乓球混双等16个小项。
纠纷解决机制要完善。要丰富与完善消费纠纷解决机制，投诉压力全往消协组织推是不行的。企业端得切实提升社会责任感，培养、健全与消费者友好协商、解决纠纷的能力。
近几年，不少国家不仅肯定中国移民对当地经济增长做出贡献，更开始重视他们带来的中华文化对当地的影响，期待中华文化成为当地多元文化的一部分。借着春节了解中华民族的文化、风俗，无疑是条捷径。
曾经，一个土坑两块砖、三尺土墙围四边，臭气熏天、蛆蝇成群、无从落脚，这是农村简易旱厕的真实写照。如今，锃亮的瓷砖，冲水式洁具，一脚踩上踏板，污物被冲到地下化粪池发酵，既干净又整洁。
要结合人民群众生活需求日益多元化进行供给侧结构性改革，从数量、结构、性价等方面，满足人民日益增长的美好生活需要，让不断释放的有购买力的需求得以实现。
近几年，诗词热成为一种文化风尚，诗歌之美以更多元的视角被解读。当不同时代的读者对诗歌产生相通的情感投射与智识共鸣时，我们发现，这个时代不仅需要诗歌，更呼唤诗意和诗性的回归。
他表示，和平方舟的再次到访是两国两军合作富有成效的体现，希望把两国相互尊重、共同发展的战略伙伴关系提升到新水平。
记者从最高人民法院了解到，2016年2月，最高人民法院关于为长江经济带发展提供司法服务和保障的意见出台。2016年12月，最高法与推动长江经济带发展领导小组办公室共同签署关于建立推动长江经济带发展司法合作协同机制的合作框架协议。
本报电国家行政学院联合北京医院、清华大学等机构专家组成跨学科团队，开展中国老年医疗服务体系建设研究。
一带一路贯穿欧亚大陆，东连亚太经济圈，西接欧洲经济圈。一带一路建设顺应时代要求和各国加快发展的愿望，提供了一个包容性巨大的合作发展平台，能够把中国同各参与国的利益结合起来，形成利益共同体、责任共同体、命运共同体。
同时，多数一带一路参与国家实行的都是中间汇率安排，与我国的汇率制度具有一定相似性。这为以人民币作为货币锚来建立区域货币稳定体系提供了现实基础。
改进人大新闻舆论和理论研究工作。隆重庆祝全国人民代表大会成立60周年，系统总结实行人民代表大会制度的重要经验。大力宣传国家根本政治制度和民主法治建设成就，及时权威解读重要立法并召开法律宣传贯彻座谈会，不断提高人大工作透明度。
美国总统特朗普3月22日签署限制中国对美出口的备忘录以来，美国知名智库和主流媒体，大量刊发文章，深入分析中美贸易逆差的成因，阐述贸易战对美国经济的消极作用。
习近平主席同俄罗斯总统普京延续在重要多边场合会晤的传统，一致决定明年以庆祝两国建交70周年为主线，引领中俄全面战略协作伙伴关系迈向更高水平。双方重申加强一带一路建设同欧亚经济联盟对接，推动各领域务实合作取得更多成果。
座谈会期间大家交谈甚欢。村里人称的猛书记眼光猛，行动猛，原在外打工挣钱，后看准商机回乡帮助乡民致富。他在一片黄花种植新区有二百亩地，为保证种植出来的黄花质量，从山东、河南等地雇用农民工二百多人养护、采摘黄花，间接带动乡村服务业的发展。
突出发展乡村新业态，推进农业与乡村旅游、森林康养、电子商务等多种业态深度融合，打造民俗风情小镇和特色美丽村庄，到2020年创建新产业新业态示范县100个以上，建成全国乡村旅游强省和森林康养大省。
最近，某共享单车品牌开始在多个城市取消押金，这其中可能不乏市场竞争的考量，但据其工作人员介绍，在政府管理、企业优化、用户自律的合力之下，破坏单车的行为在不断减少，押金就显得没那么重要了。
习近平主席在庆祝改革开放40周年大会上明确宣示了中国将改革开放进行到底、通过改革开放坚定建设中国特色社会主义的决心和信心，这也是对世界作出的庄严承诺。
把武装力量体系搞过硬，使武装力量坚定站在党的旗帜下，坚决听从党的指挥，坚决维护国家政权安全、制度安全，确保社会主义红色江山永不变色就有了坚强后盾。
马来西亚中车轨道交通装备有限公司位于马来西亚中部霹雳州巴都牙也，厂区占地面积307亩，公司84%的员工以及92%的一线作业人员为马来西亚本地员工。
历届获奖作品被汇编出版，不仅登上了江苏省内学校的书桌，而且被送到全国多个老少边穷地区，使那里的孩子得以分享优质的精神食粮。
有人问我，为什么5年中，你能做3次大会发言？我的体会是把握全局、抓准问题。
张迈曾，交通大学内迁西安，表现出艰苦创业的坚强意志。迁校之初，没有因为迁校而迟一天开学，也没有因为迁校而开不出一门课程。而后通过恢复理科建制，扩大招生规模，开办新兴专业，迅速缔造了办学历史上的第二个黄金时代。
按照职、责、权、利相一致的原则，制定考评清单，量化、细化责任内容，将街乡吹哨、部门报到工作纳入区委、区政府绩效考核之中。
今天，尽管世界经济整体保持增长，但危机的深层次影响仍未消除，经济增长新旧动能转换尚未完成，各类风险加快积聚。保护主义、单边主义和逆全球化思潮抬头，多边贸易体制受到冲击。
这些理论成果是适应当代中国国情和时代特点的政治经济学，有力指导了我国经济发展实践。党的十八大以来，我们党的全部理论和实践探索都是围绕坚持和发展中国特色社会主义这个主题来展开、深化和拓展的。
最让人难以置信的是，小学一年级语文教材的答案是横折钩，而现代汉语通用字笔顺规范却是横折！
汪洋强调，今年是贯彻党的十九大精神的开局之年。
从中华文明的早期开始，不同地域、不同文化传统、不同经济模式的群体之间，就已发生频繁的交流、碰撞和融合。统一的趋势在这一时期就已出现，经过夏商周到春秋战国蔚为大观，最终在秦汉时期实现了实际的统一。从此，统一成为中华文明的主流。
对斯诺克球员来说，精准与控制是长期的追求，这不仅要体现在训练和比赛中，也要贯彻在日常生活里。现在我觉得自己在技术上还是有短板，特别想要提升自己的长台技术，长台准度高的话在进攻时心里就更有底了。
每年12月底办理入伍手续，经入伍教育训练和岗前专业培训后分配至基层部队，实习合格的于当年7月1日下达士官任职命令，确定军衔等级和工资档次时，其在院校就读年数视同服役时间，并享受学费减免等优惠政策。
李克强在宁夏代表团参加审议。在听取石泰峰、咸辉、马慧娟等代表发言后，李克强表示，完全赞成最高人民法院、最高人民检察院的工作报告。他说，宁夏是西部民族地区，过去5年经济社会发展成绩令人瞩目。
中国医生，神奇般地治好了我的病。整个医院都沸腾了，当地媒体纷纷前来采访。
奠基那天，锣鼓喧天，当地群众代表和300多名中小学生前来参加。当年只有8岁的小学生麦英哲是其中之一。那时的他，懵懵懂懂，不知道开发区是什么，但是从那天起，他开始和开发区一起成长。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央大力提高党把方向、谋大局、定政策、促改革的能力和定力，在更高水平上实现了全党全社会思想上的统一、政治上的团结、行动上的一致，为集中力量办大事提供了坚强政治保证和组织基础。
高桥书屋面积虽不大，影响却不小，藏书量也已达到7000余册，年借书量达1000余册。
市委市政府各部门主动服务瑞安市大平台承载大发展战略，结合营商环境提升年工作要求，以最多跑一次改革为突破口，以深化效能革命为切入点，开展深化改革优环境执纪监督治怠政专项活动。
7时36分，新年第一缕阳光掠过地平线，照耀在雄伟的天安门广场上。向国旗敬礼！护旗队3名分队长齐下口令，同时行举刀礼。3人升旗组着陆海空军礼服，代表全军官兵。
从政治实践来看，一类事务是中央负责、中央直接管，而另一类是多数事务，是中央定大政方针，具体由地方分级管理。理顺和明确中央与地方的权责关系，要从理顺和明确这两类事务的权责关系入手。
德国实行固定补贴管理时，先是每年调整一次价格，后来组件成本下降较快，改为一个季度调整一次，再后来改为两个月调整一次。该负责人说，历次价格调整主要根据技术进步、成本下降情况进行，并没有固定调价周期。
总书记当时考虑得非常长远，要想富先修路，建电站则等于给我们抓一只‘老母鸡’，可以生蛋的。1991年1月，13公里的进乡公路建成；同年12月，下党电站建成。
作为国内画廊业的国家队，荣宝斋的情怀、视野与审美品质至关重要。尤其在弘扬中华民族传统文化精神层面，民族品牌更要有强烈的责任感和紧迫感。有鉴于此，荣宝斋美术馆内常年设置馆藏展，向全社会义务开放，为广大市民奉献了一场又一场的视觉盛宴。
离开村子时，身着彝族盛装的村民们排起长队，齐声向总书记问好，向总书记拜年。村党支部书记代表村民向总书记献上彝族传统服饰查尔瓦，表达对总书记的爱戴之情。习近平同乡亲们亲切握手，祝乡亲们新春吉祥、生活越来越好。村民们又动情唱起留客歌。
他喜爱钻研，发现农民焚烧秸秆会造成空气污染，就和同学一起开展秸秆还田小研究，经过四个多月的观察，发现经过秸秆还田，小麦亩产增加了18千克，他们将研究结果打印出来发给周边的农民，研究项目获得了江苏省科技创新成果一等奖。
产生黑臭水体的‘历史原因’，说来话长，人口膨胀导致城市扩大，缺少规划导致建筑无序发展，基础设施特别是排污设施落后导致居民污水无处可排、垃圾没地方倒，居民环保意识差导致偷排乱倒，管理缺失导致违法行为得不到制止，反而愈演愈烈。
中共十九大描绘了中国发展蓝图，在2020年全面建成小康社会的基础上，到2035年基本实现社会主义现代化，2050年建成社会主义现代化强国，实现两个一百年奋斗目标。非盟正在大力推进2063年议程，中非合作潜力巨大。
习近平总书记5月2日在北京大学师生座谈会上的重要讲话高瞻远瞩，意义重大，具有强烈的时代感、指导性、针对性和感染力。我有幸现场聆听了这场闪耀着马克思主义思想光辉的重要讲话，非常受益。
外交领域明确了推动构建新型国际关系、推动构建人类命运共同体的理念和目标，为新时期外交工作指明了方向。
该方案计划在全国上千个农业重点县，通过建设示范田、打造服务站、培训田间技术、表彰带头人、设立公益基金等举措，将亲土种植产品、技术及服务落到实处。
恐惧者显然是将核辐射等高能辐射与对人体无害的低能辐射混为一谈了。于是，当食品辐照技术改名为低温巴氏灭菌后，人们很容易就对这类酸奶敞开了怀抱。
建立健全现代文化市场体系，完善文化市场准入和退出机制，使文化中介组织成为独立的市场活动主体和联结文化创作、生产、流通、消费的中间环节，在公平竞争中提高服务质量，促进文化产业和市场繁荣。二是转变发展观念。
同时，对这些出资机构的45名责任人作出行政处罚。至此，广发银行违规担保案件监管立案调查和行政处罚工作已基本结束。
这对于更好发挥宪法对新时代坚持和发展中国特色社会主义的重大作用，为实现两个一百年奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦提供有力宪法保障，具有重大现实意义和深远历史意义。
去年10月29日下午，我和十九大天津代表团唯一的农民代表、武清区三街村党支部书记王洪旗搭伴组成宣讲小分队，来到宁河区兴家坨村。没有麦克风，村委会里找张凳子，我们坐下就谈，实打实交心。乡亲们挤了一屋子，一直谈到月亮出来还舍不得让我们走。
会议确定了进一步缓解小微企业融资难融资贵的措施，一是增加支持小微企业和三农再贷款、再贴现额度，下调支小再贷款利率。完善考核机制，实现单户授信总额1000万元及以下小微企业贷款同比增速高于各项贷款增速，有贷款余额户数高于上年同期水平。
春节临近，内蒙古鄂尔多斯市达拉特旗的敖包梁绿源蛮赖山养殖专业合作社的土鸡笨蛋卖得挺火。这得益于旗扶贫办和羊煤土气公司合作推行的借鸡下蛋电商扶贫模式。
新技术、新业态的产生，在带来经济效益的同时，也会带来新的社会问题，这时候政府的作用尤为重要，唯有在适应技术创新上进行制度创新，摸索出符合新技术和新业态特点的管理方式，才能为技术创新化解社会风险，实现创新的效益最大化。
四是支持贫困地区发展农村养老服务，总结推广贫困地区发展农村养老服务成熟经验，建立健全农村留守老年人定期探访制度，加强农村留守儿童动态管理和应急处置、临时照料等关爱帮扶工作。
也希望借此展览肯定第三代版画人在依循前辈精神而又别开生面上付之的努力，确定方向，果敢前行，推动中国版画向着更真挚、更艺术的方向迈进。
她强调，要深入贯彻习近平总书记关于职业病防治工作的重要指示精神，认真落实党中央、国务院决策部署，聚焦重点行业、重点疾病、重点环节，依法防治、源头治理、综合施策，坚决防控职业病危害，增进广大劳动者的健康福祉。
在保障轻轨安全运营、开展业务咨询和指导的同时，管理承包商特别注重培训工作，其中包括运营管理经验和员工技能等培训。
中哥两国在许多领域可以相互学习、相互借鉴，哥伦比亚新一届政府重视的基础设施建设、现代通信、新能源、现代农业、科技创新等领域，中国具有一定优势，进一步扩大双方互利合作正逢其时。
截至目前，中欧班列累计开行超过9000列，开行线路达60多条，覆盖我国大部分省份。
自2019年9月1日含起，个人转让新三板挂牌公司原始股的个人所得税，以股票托管的证券机构为扣缴义务人，由股票托管的证券机构所在地主管税务机关负责征收管理。
在现实执法中，除了紧盯正在冒烟的假货，还需剑指偷偷点火者，深挖假货生成的土壤。不久前，相关监管部门表示，要强化消费维权监管执法力度，开展跨领域、跨区域联合打假，并畅通消费者诉求渠道，实现源头治假的路径安排。
此前，在俄罗斯教科部扩大会议上，俄教科部副部长、俄教科监督局局长克拉夫佐夫也透露，俄教科监督局已完成举行汉语全国统一考试的技术开发工作，准备把汉语纳入俄全国统一考试，而这一考试相当于中国的高考。
全面实施改革强军战略，坚定不移走中国特色强军之路是2015年11月24日习近平同志在中央军委改革工作会议上讲话的一部分。指出，深化国防和军队改革是实现中国梦、强军梦的时代要求，是强军兴军的必由之路，也是决定军队未来的关键一招。
一带一路倡议提出以来，已有80多个国家和国际组织同中国签署合作协议，丰硕成果映照着合作共赢的理念。今年，上海还将举办首届中国国际进口博览会，目前签约的参展企业数量就已超过1000家，展会必将为中国对外开放开辟新蓝海。
此时的李玉如，上有年迈多病的父母，下有未成年的女儿；此时的董口镇，土壤瘠薄，靠天吃饭，8796名贫困人口，一多半是60岁以上的老年人。家里镇里，他都是顶梁柱，要是倒下了，这么多人怎么办？
满足用户高质量需求，也日益离不开科技的支撑。
临汾市不在污染防治上下功夫、真抓实干，而在监测数据上动手脚、打歪主意，严重背离了中央要求，严重误导了环境决策，严重侵害了公众知情权，严重伤害了政府公信力，情节十分严重。
杨超出身于地主家庭，家里雇有10余个长工，对压迫、剥削的旧社会有较多的认识，他曾在一篇日记中写道，中国地大物博，为何不富强，盖因未得到改革之道，我当竭力为此奋斗。
建立世界知识产权日是由中国和阿尔及利亚于1999年共同提出的提案。2000年10月，世界知识产权组织第三十五届成员大会系列会议通过了建立世界知识产权日的提案，决定从2001年起将每年的4月26日定为世界知识产权日。
石可破也，而不可夺坚；丹可磨也，而不可夺赤。胸怀忠诚，就能入火海而不退缩、遇烟雾而不迷失、出淤泥而不沾染、临诱惑而不动摇。对党忠诚始终是我们共产党人砥砺前行的座右铭、大义凛然的正气歌。
其间，德彪西凭借康塔塔浪子荣获罗马大奖，并获得在罗马美第奇别墅深造4年的资助。当第一学期结束时，巴黎音乐学院评委会对他的作品的评语却是，古怪、难懂、无法演奏。
去年8月以来，江苏贯彻落实司法部关于村社区法律顾问微信群工作网络建设的部署要求，延伸服务触角，推动指尖上的公共法律服务进村入户，创建智能便捷的公共法律服务新模式。
目前已确定北京、天津、河北、山西、上海等17个地区和中国铁塔股份有限公司1家央企作为试点，全面启动试点工作。试点期满后，工信部等部委将组织开展试点评估，总结试点经验，进一步推动在全国范围内构建完善、高效、规范的动力蓄电池回收利用体系。
上合组织成员国之间的人文交流也很有意义，只有通过设立更多的文化艺术项目和旅游项目等，促进人员往来，才能增进不同国家人民之间的相互了解，并在此基础上发展友好合作。
开展生育保险和职工基本医疗保险合并实施试点。城乡居民基本医疗保险财政补助标准由每人每年420元提高到450元。基本公共卫生服务项目年人均财政补助标准由45元提高到50元。整合公共卫生服务项目，改革资金分配方式。推进基层卫生综合改革。
理论创新定航标，理论武装起新潮。无论是企业工厂还是田间地头，无论是机关学校还是街道社区，无论是边关哨所还是驻外使馆，无论是报纸杂志还是两微一端。全国上下学习热情高涨，处处都能感受到学习习近平新时代中国特色社会主义思想的浓厚氛围。
适应经济发展阶段变化，深入实施质量兴粮。我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，以往依靠资源要素投入单纯追求粮食产量的发展方式已不可持续，必须坚持质量第一、效益优先，加快转变发展方式。
走在丹寨小镇的街道上，几条高高挂起的蓝白相间布帘，让一座并不雄伟的院落显得格外亮眼。穿过前院踏入正厅，会有一种进入青花瓷画境的错觉。
像玉米宽窄行栽培、火土灰育苗等一系列不花钱、少花钱的技术，正是最受当地农民喜爱的技术。
上传后，很多网友问‘荔枝怎么卖’‘九妹家乡在哪’，我就在视频里卖商品，从荔枝、板栗开始，再到皇帝柑、甘蔗、地瓜、蜂蜜等等，很受欢迎。
王贺胜介绍，我国在较短时间内织起了全世界最大的全民基本医疗保障网，参保人数超13.5亿，参保率稳定在95%以上。城乡居民基本医保人均财政补助标准由2008年的80元提高到2017年的450元。
党章规定四个服从，最根本的是全党各个组织和全体党员服从党的全国代表大会和中央委员会；党中央强调四个意识，最根本的是坚决维护党中央权威和集中统一领导。
利用人工智能，可以帮助司法者得到类似案件的全部先例以及法律、法规、司法解释等裁判规则，从而减轻他们的工作负累、促进准确适用法律。
为此，各级纪检监察机关持续强化监督检查，整治突出问题。
不忘初心、牢记使命，铭记家人期盼，始终坚持清正廉洁、勤政为民，党员干部才能让清廉成为对家人最好的馈赠。
普惠金融重点要放在乡村。推动出台非存款类放贷组织条例。制定金融机构服务乡村振兴考核评估办法。
巴拿马是第一个同中方签署‘一带一路’合作谅解备忘录的拉美和加勒比国家，而‘一带一路’能帮助巴拿马吸引投资并确立巴拿马通往整个美洲门户的地位。
点击三打哈网站，中国最大的网络推广服务交易平台百万服务商为您铺天盖地推广等格外醒目。该网站是专门用来撮合‘网络水军’与客户交易的平台。
广州开发区集聚了广州半数以上的高科技企业，开发区党工委书记周亚伟说，站在新的历史起点上，我们将面向全球集聚一流创新要素，促进产业迈向全球价值链高端环节，全力打造营商环境改革创新试验区，在加快建设现代化经济体系上站前列、当尖兵。
如今很多APP需要通过手机号注册，其中一些还绑定互联网金融账号，注册、注销号码不是小事，运营商大概是出于保护大家安全的考虑吧。
销售人员小孙告诉记者，刚刚上市的华为Nova3手机，集全面屏和美颜功能于一体，第一天发售店里就卖了30多台。
进入20世纪后半叶，西方绘画在某种程度上也开始借鉴中国艺术的精髓。张大千当年在拜谒毕加索时，毕加索就对中国艺术尤其中国书法很是推崇，表明了中国书画艺术的魅力。
由于中子不带电，具有磁矩，且穿透性强，能分辨轻元素、同位素和近邻元素，具有非破坏性，这些特性使得中子散射成为研究物质结构和动力学性质的理想探针之一，和X射线一样，是多学科研究中探测物质微观结构和原子运动的强有力手段。
现已监督纠正9222人，其中收监执行7162人。
这创新可不仅是技术设备鸟枪换炮，还包括不少管理理念上的进步完善。城市里不少楼宇现在都设门禁，你能想到山里的隧道也会设门禁么？
人民日报作为国家宣传的排头兵和领航者，将继续深挖科技领域优秀典型，热情讴歌科技工作者的优秀品质和杰出贡献，激励和鼓舞更多人在新时代大显身手、大展宏图，将民族复兴的伟大梦想化作乾坤万里春。
在全球供应链分工时代，各国产业结构的关联性和依存度大大提高，中国则是全球价值链的重要环节以及全球最大的中间品贸易大国。
实践表明，社会革命和自我革命是紧密联系、有机统一的。党的十八大以来的5年，我们党坚持全面深化改革，解决了许多长期想解决而没有解决的难题，办成了许多过去想办而没有办成的大事，赢得人民群众的广泛认可和由衷点赞。
什么是有意义的事？不同的人可能有不同的诠释。
实现贫困地区农民人均可支配收入增长幅度高于全国平均水平。
本报曲靖6月6日电杨文明、杨志伟想看的难看到、想看的看不起，随着农民精神文化生活需求日益提高，传统的政府办文化活动、逢年过节送戏下乡模式的短板日益突出。
讲述新时代中国故事，某种程度上，就是将故事人物放在新时代语境中考验、淬炼，通过破茧化蝶展现新时代中国特色社会主义建设事业逐步壮大的奋进过程，更加全面反映和生动展现新时代的新气息、新气象。
40年风雨同舟，40年披荆斩棘，40年砥砺奋进，改革开放在认识和实践上的每一次突破和深化、改革开放中每一个新生事物的产生和发展、每一个经验的取得和积累，都来自亿万人民的实践和创造。
产业调整并非一帆风顺。荔枝树种下的前3年没收成，还需管理投入，只能利用树间种花卉、瓜菜等来增收。吴忠毅坦言，一开始，种惯橡胶的果农不愿改种，也适应不了新种植技术。第三年起，荔枝开始有了产量，见到效益，越来越多的人发展荔枝。
我们有非常优秀的年轻演员，他们的技术非常棒，但需警惕创作上的不良倾向，才能创作出好作品，一种是妄自菲薄，只看到西方舞蹈的好，对我们博大精深的传统文化缺乏认识，甚至认为古典舞是死亡的艺术；一种是过分标新立异，一味为新而新而成了怪。
面对监管升级，各电商平台都应加大自律，自觉遵规守法。有数据显示，2017年我国电子商务直接从业人员和间接带动就业达4250万人，同比增长13%。电商平台应当在开放、平等的市场中，通过充分竞争来赢得市场份额与消费者青睐。
我国优质廉价的产能符合发展中国家的需求和承接能力，通过国际产能合作，推动我国与世界各国在经济要素、资源配置和市场开发等方面深度融合，促成相互依存、互利多赢的开放型世界经济新格局。
本报北京1月30日电记者李长云2018年全国冬泳日系列示范活动兴城站暨中国・兴城海峡杯国际冬泳邀请赛，将于2月10日在辽宁省兴城市的兴城海峡举行，届时将有来自国内外的数百名选手参赛，同时奥运冠军钱红等众多泳坛名将也将到场为比赛助兴。
探源工程负责人之一、中国社会科学院考古研究所研究员王巍以考古调查和发掘实例来证明中华文明五千年的历史，浙江余杭良渚遗址修建于大约5000年前，古人在修建之前先修了一个长3.5公里、宽十几米的巨型水坝。
对生产和销售企业来说，技术上稍加支持，可能会使相关部门的监管事半功倍。比如，有的产品采取实名激活、禁飞区域内不能起飞、限飞区域内限制飞行高度等手段。
辛苦种田一辈子的她把土地托管出去，从种植到销售都不用自己操心。
第三十三条则对党员依法受到刑事责任追究、政务处分、行政处罚等情形作出处分规定，旨在避免带着党籍蹲监狱的情形出现。
进门刷手环，启动器械刷手环，使用体测仪、储物柜等都得用手环。在北京中关村一家智能健身房办了年卡的魏先生表示，如今去健身房，只需用手机和智能手环，体测报告、运动时长等数据都会实时上传APP。
广大青年自觉把个人奋斗融入党和人民的共同奋斗中，展现出当代青年爱党爱国的坚定信念、勇于创造的生机活力、甘于奉献的优良品格、自信开放的国际形象。
这将有力提升南非制造业水平，并加快南非铁路系统升级换代。
完善横向生态保护补偿机制，让保护生态的贫困县、贫困村、贫困户更多受益。鼓励纳入碳排放权交易市场的重点排放单位购买贫困地区林业碳汇。
三是东南亚现有的反恐合作机制存在弊端，实际上仍旧以各个国家为主，缺乏协作，且武器装备落后。
现年的纪录片和早年确实不一样，从格局上讲，大到国家重大事件，小到民间手艺人，都具有时代意义；从艺术上讲，这些作品很扎实，很有内涵，艺术性也很高。
表面上看来，这些概念都源于欧洲，但它们实际上是18世纪欧洲多元文化交互影响的产物，它们大多可以在中华传统美学中找到渊源。
在这些大遗址中，澧县城头山、龙山里耶古城、永顺老司城、宁乡炭河里、长沙铜官窑、汉王陵等成为国家考古遗址公园立项名单，其中城头山已于2017年挂牌，文化遗产保护与利用进入良性循环。
特多独立以来始终同中国保持着传统友好关系。上世纪70年代，特多国父威廉斯总理两次访华，与毛主席、周总理结下深厚友谊。1971年，特多投票赞成恢复中华人民共和国在联合国合法席位。
日前，美国国会参议院就基础设施建设问题举行听证会，特朗普政府的劳工部长、商务部长等五位部长出席。
作为教练，拉格纳培训过众多的滑轮选手，在被邀请来中国担任推广大使和教练时，他感到非常兴奋，中国在滑轮项目上会大有作为，我希望能让中国广大滑雪爱好者发现和享受这一项目的快乐，这也有助于滑雪项目水平的不断提高。
向科技要警力、向信息化要战斗力，是推进公安工作跨越发展的又一重要举措。地沟油检测，一项世界难题，被山西太原民警任飞一举攻克。前几日，他的检测方法又有了新突破，检测设备从庞大、昂贵的仪器变成小巧、简单的试纸。
我们一定高举新时代改革开放旗帜，扎实推动思想再解放、改革再深入、开放再扩大，努力在重点领域和关键环节改革上不断取得新突破，在服务中国―东盟命运共同体和一带一路建设中不断取得新进展，在更大范围和更广领域融入全国、走向东盟、拥抱世界。
从钱学森、邓稼先、郭永怀等老一辈先进知识分子，到黄大年、李保国、南仁东、钟扬等新时代优秀知识分子，他们的感人事迹无不闪耀着爱国奋斗的光芒。
日立中国有限公司公共关系部总经理伊藤昌广说。
吾买尔说，以后再忙也要按时体检。
由此形成的马锡五审判方式，不仅深受群众欢迎，也对后来新中国的民事诉讼制度产生了深远影响。善于寻找方法，注重方法创新，往往能有力推进工作。
个人的作用是有的，不过自己不要估计太大了。任何人离开了人民，离开了党，一件事也做不出来。我们是党员，在党的领导下，适合老百姓的要求，做了一点事，如此而已，一点不能骄傲。
皮彦对记者表示，新水厂项目由中国进出口银行提供优惠贷款，项目的建成，使该市污水处理厂日均处理能力达4500立方米，新建水厂和扩建的供水管网日均处理水量达5000立方米，并且这里的污水排放已经完全符合国际标准。
虞宅乡是浙江省浦江县水晶产业的发源地，当地的新光村是有名的水晶加工专业村，曾有316家家庭作坊式水晶加工户，加工废水处理不规范，直接排入下水道或水沟，让清澈的绕村小溪变成了一条长年淤塞着工业废料的牛奶河。
在我看来，照片上的船仿佛是我和妻子组成的小家，母亲照看着我的儿子，而我经常漂泊在船的外面，生活在部队这座大熔炉里。
本报沈阳5月9日电记者何勇5月7日，沈阳皇姑举行军民融合合作体系签约仪式活动。
2017年10月25日，党的十九大胜利闭幕第二天。
辛弃疾在一首词中写道，乘风好去，长空万里，直下看山河。我说过，中国梦是历史的、现实的，也是未来的；是我们这一代的，更是青年一代的。中华民族伟大复兴的中国梦终将在一代代青年的接力奋斗中变为现实。
积极推动世界技能大赛标准应用和成果转化工作。
由于写作上的知名度，我高中一毕业村委会就让我担任了村小学的代课老师，每月三十六元工资，三十元交大队记三十个工分参与年终分配，六元留作自己生活补贴。后又转为民办教师，享受同等待遇。
在改革开放40年之际回顾当代中国政治学发展历程，总结其发展经验，探索未来发展走向，既是学科建设与繁荣的需要，也是新时代创新和发展包括政治学在内的哲学社会科学的需要。
人民美好生活，是党的十八大以来日益得到广泛认同的新概念、新理念。伦理学研究讲人类的生活理想是好生活，而对好生活的理解主要有三种基本观点，品德高尚的生活，物质富足的生活，品德高尚又物质富足的生活。
我还想到在法国著名导演雅克・贝汉的经典影片喜马拉雅中，那个不惧年迈体衰，克服重重困难勇闯魔鬼之路，带领全村人卖掉盐巴换来粮食的雪山部族头领霆雷，他是雪山之子，也是雪山之神，最终长眠在雪山怀中。
在改革开放后扶贫开发的探索与实践基础上，党的十八大以来，习近平同志就精准扶贫精准脱贫发表一系列重要论述，阐明了新时代我国扶贫开发的重大理论和实践问题，丰富和拓展了中国特色扶贫开发道路的内涵。
陶铝新材料是个‘好东西’，但前期投入也会非常大。即使该材料在军工领域大范围拓展应用需要较长的过程，我也会自掏腰包干下去。上海交通大学安徽陶铝新材料研究院王浩伟教授说。
整个旱龙舟分为龙头、中仓、大亭、小亭、龙尾、船底等8个部分，长约7米，高4米，重300多斤。我一个人做需要两三个月。刘桂生介绍，旱龙舟分上中下三层，以屈原和龙为中心，72尊神像环绕。
在介绍经济领域立法的相关问题时，全国人大财经委副主任委员乌日图指出，在十二届全国人大5年立法规划中，由财经委负责起草和审议的法律共33件，占整个立法项目的1/3。在过去的5年里，有17件法律经过了审议并已经颁布实施。
全国政协委员、中国优质农产品开发服务协会会长朱保成说。他建议，应鼓励各地创造符合自身情况的治理形式，让实践经验从自发性创造提升为制度化安排，对可复制的经验做法尽快推广。
成就品质，构建怡然自得的生活圈。
现在，中国话剧伪现实主义和伪先锋都比较多，这些作品不是艺术家内心的真实感受，也谈不上在舞台上创建自己独特的导演语汇。焦菊隐先生提出建立中国学派，就是认为我们不能光学别人的戏剧。如果说中国戏剧可以跟欧洲戏剧媲美的话，应该是这条线。
推进改革开放，要始终保持坚守理想的骨气、敢为人先的志气、迎难而上的勇气、革故鼎新的锐气、蓬勃向上的朝气，以必胜信念勇担使命、完成使命。
改革开放以来，茅盾文学奖、鲁迅文学奖、全国优秀儿童文学奖、少数民族文学创作骏马奖相继设立，持续推出大批优秀作品。国家级文学奖的设立，有力推动改革开放时期文学发展繁荣，起到引领风尚的作用，有力促进当代文学经典化。
学生在校园内的自助打印室，自助式刷卡打印相应报告，将个性化教学内容以碎片出版的方式带进学生的日常学习中，致力于帮助学生更加直观地找寻学习中的不足，弥补知识点上的盲区，达到高效课堂、高效学习的目的。
由于阅读习性改变，长篇小说正在失宠。如果真有一天把红楼梦这样的经典打入死活读不下去的书之列，那于中华民族璀璨文化而言将是无可挽回的损失。
此外，北京市公安局党委委员、副局长潘绪宏介绍，2017年，首都公安机关破获当年刑事案件5.2万起，依法处理违法犯罪人员9.3万名，同比分别上升24.2%和5.4%。
党的十一届三中全会是在党和国家面临何去何从的重大历史关头召开的。当时，世界经济快速发展，科技进步日新月异，而文化大革命十年内乱导致我国经济濒临崩溃的边缘，人民温饱都成问题，国家建设百业待兴。
此外，中方还提议将每年3月23日首次领导人会议召开的那一周确定为澜湄周，以提升六国民众的澜湄合作意识。
目前，桂林银行与网商银行已经探索出一条线上+线下优势结合的农业信贷新模式，以各级政府、农资供应商、核心企业为依托，精准地为农户提供以小额、批量、信用、线上为特点的融资产品，实现了规模化授信，帮助更多农户高效便捷地获得现代化的金融服务。
迄今为止，人类探索和利用太空，形成了两大潮流，一方面利用大推力重型火箭的能力，去实现载人登月、探测火星乃至人类踏足火星的科学目标；另一方面，在越来越旺盛的微小卫星发射需求牵引下，发展经济、灵活、便捷的运载火箭，利用好近地空间的太空资源，这也是目前商业航天的主要疆域。
殷国俊介绍，各部门和各地区统计机构应针对文化领域的新技术、新业态、新模式以及地方特色文化等开展统计调查或课题研究，以更好满足本领域、本地区促进文化产业蓬勃发展的管理需要。
据新华社台北3月12日电记者李慧颖、李凯台湾的一些政团、各界人士等纷纷举行纪念活动，深切缅怀孙中山。12日上午，中国国民党主席吴敦义、台湾当局前领导人马英九等先后来到台北孙中山纪念馆献花致敬。
德国90%的民众都持公保，强调企业的社会责任，是让医保组成结构变得更为合理的第一步。尽可能缩小公保与私保间的差距，让两者同时以效益更高的方式服务于民，医保才有可能全方位守护民众的健康。
习近平致信祝贺第二十二届国际检察官联合会年会暨会员代表大会在北京召开，强调检察官作为公共利益的代表肩负着重要责任等入选十大检察新闻。
为国守卫的战士是可爱的，为战士演出是骄傲的，也只有真正走到了战士跟前，才知道所有的付出太值了。
领导干部能不能守住清白、不染点墨，关键看能否自警自省自律，就好比是时时为自己点了一盏自我查照的心灯。
据中国工业经济联合会会长李毅中介绍，中国工业大奖从2004年开始启动评选，2007年发布了第一届，到今年是第五届。回顾历届工业大奖，共表彰了大奖企业和项目46个、表彰奖企业和项目75个、提名奖企业和项目57个。
习近平同志指出，中华文化既是历史的、也是当代的，既是民族的、也是世界的。只有扎根脚下这块生于斯、长于斯的土地，文艺才能接住地气、增加底气、灌注生气，在世界文化激荡中站稳脚跟。
2016年，福建设立省级养老产业投资基金，总规模60亿元，首期30亿元，由省民政厅、省财政厅、福能集团共同出资6亿元，作为引导基金，同时吸收银行、保险、企业等社会资本24亿元。
以草原文化节为代表，一张张地域文化名片，让草原之美魅力尽显。
来自12个国家的国家元首或政府首脑、10个国际组织或机构的负责人齐聚青岛，注册外宾超过2000人，采访峰会的中外记者超过3000人。
本报北京8月8日电郑轶、黄旭国家体育总局和中华全国体育总会7日向全社会发布科学健身18法。该方法由国家体育总局体育科学研究所创编，由18个针对肩颈部、腰部和下肢关节和肌肉科学运动的小妙招组成。
党的十九大报告指出，深化司法体制综合配套改革，全面落实司法责任制，努力让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义。司法体制改革主体框架确立后，深化综合配套改革是提高改革整体效能、防止改革走回头路的重大举措。
一带一路倡议源于中国，但机会和成果属于世界，对于促进各个国家和地区之间深化合作和共同发展，维护和发展开放型世界经济，推动开放、包容、普惠、平衡、共赢的经济全球化，推动构建人类命运共同体发挥着重要作用。
中国建筑美国南美设计经理安德雷来自哥伦比亚，汉语十分流利。
与此同时，随着经济社会发展，现行条例有关经济普查的行业范围、普查方法、普查机构工作职责和工作流程的一些规定，已与实际情况不完全相符，有必要修改完善。
国内旅游收入2.45万亿元，比上年同期增长12.5%。
推动管党治党责任全面覆盖、层层传导。全面从严治党是系统工程，要靠全党管全党治全党，必须发挥党的组织优势，形成一级抓一级、全党动手一起抓的良好局面。
以紧急通知的方式部署防止低级错误反复发生，足见提升裁判文书质量的重要性和紧迫性。
未来，对于重复性的产品咨询、产品讲解等工作可以直接交由机器人处理，并针对每个客户的大数据画像提供个性化服务，以便提升保险公司销售和运营环节效率。
当年，何享健带领第一批创业者播下了一颗追求美好生活的种子，今天的美的又为未来的科技集团播下了一颗充满生机的种子。
匈牙利国会6月20日通过与打击非法移民措施相关的一揽子法律修正案。修正案涉及包括宪法、刑法在内的9项法律，被一些欧洲媒体称为史上最严的移民法案之一。
报告指出，纲要发布两年多来，面对错综复杂的国际环境和艰巨繁重的国内改革发展稳定任务，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，各地区各部门扎实推进各项工作。总体上看，纲要各项目标任务进展顺利，取得了显著成绩。
三是扎实推进乡村振兴战略。要坚持农业农村优先发展，切实抓好农业特别是粮食生产，推动藏粮于地、藏粮于技落实落地，合理调整粮经饲结构，着力增加优质绿色农产品供给。
28日，他向中央写了相关报告，提出组织处理方案，调整充实安徽省临委成员，处分少数省市委成员；并根据中央决定撤销芜湖市委等。10月5日，中央复信同意对安徽问题的处理。
针对产业结构不优、转型升级偏慢、收入质量不高等制约经济高质量发展的突出问题，湖南出台了关于贯彻落实创新引领开放崛起战略促进经济增效财政增收的若干意见，对症下药、靶向施策，发挥财政政策和财政资金带动引导作用，推动全省经济质量效益稳步提升。
在湖北秭归，一年一度的端午诗会、龙舟比赛如期开场，吸引了海内外游客的目光；在安徽合肥，益起读公益活动进入社区，和孩子们在阅读经典中寻找端午节的意义。这些活动，让人们在吃粽子之外，体会到节日更丰厚的内涵。
如果在室外遭遇强对流天气，应注意远离棚架、广告牌等搭建物，尽快到就近的安全区域躲避，比如进入抗风能力较强并具有防雷措施的建筑内，关闭门窗，远离危险电源、天线、铁丝网、金属门窗等带电设备和金属装置。
梯次推进农村生活污水治理。重庆重点推进乡镇和常住人口1000人以上的农村聚居点的污水集中处理，并制定出台了农村生活污水集中处理设施水污染物排放标准，累计建成乡镇及村级生活污水集中处理设施2417座，让700余万村民受益。
实施母亲水窖工程项目，重点帮助西部地区群众特别是妇女摆脱因严重缺水带来的生活困境，截至2017年，帮助304万人获得安全饮用水。
随着难民问题成为撕裂德国社会的最主要导火索，一旦两党间的大联盟政府组阁成功，新政府对网络言论的监管政策可能会进一步收紧。
过去几年来，中国积极参与环境保护国际合作，主动承担国际责任，在推动全球气候谈判、促进气候变化协议达成等方面发挥着积极的建设性作用。
我们处在一个最好的时代，也是一个最差的时代。谓之好，经济社会的发展进步大大改善了人们的生活质量，世界总体和平与稳定；谓之差，以往难以设想的新问题和新挑战不断涌现。
李翠枝介绍，为解决奶源供应问题，伊利在内蒙古自治区和呼市两级党委、政府的带动下，探索出技术联结、金融联结、产业联结、风险联结的工作方式，保障奶农利益，破解奶源难题。
四个全面战略布局针对一些牵动面广、耦合性强的深层次矛盾，抓住了全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党这四个带全局性根本性的问题，形成了一个系统化的发展战略，明确了党和国家各项工作的关键环节、重点领域、主攻方向，为新时代坚持和发展中国特色社会主义提供总方略。
1月22日，德国总理、基民盟主席默克尔与社会民主党社民党主席舒尔茨、基社盟主席泽霍费尔举行会谈，商讨联盟党基民盟与基社盟与社民党联合组阁执政事宜。
作为传承了数百年光辉历史的文化名酒品牌，水井坊一直致力于保护和弘扬中华传统文化。从去年在故宫太庙协办文化自信论坛，到独家冠名央视国家宝藏节目，再到这次设立非遗新生专项基金，水井坊希望赋予传统文化新的生命，让非遗走进消费者生活。
尚勇子保护区管护所所长王利繁讲起一次巡护监测保护区时遭遇大象的经历，丛林里藤蔓横生，看见个粗壮的柱子还以为是树，结果突然动起来才发现是大象，巡护队立即分批撤退。
傅政华介绍，实际上，网站开通之后，运行状态非常好，平均每天收到群众投诉30件，最多时一天处理140多件。第一，群众的批评确实符合事实的应该改正；第二，群众的批评也非常理性。
刘少奇同志在深入调查研究和缜密思考的基础上起草了报告。许多同志看过报告后，都认为报告讲得深、讲得透，说出了自己几年来想说的心里话。
各镇成立农村公共基础设施管理所，各村股份经济合作社成立村公共基础设施管理站，签订委托书，将事和人管理权限双委托，采取公司运营、市场运作。
非洲国家通过对华贸易有效促进了本国经济的发展，提升了本国人民的生活质量。我们愿意跟中国合作，因为这样的合作都是本着建设和平、繁荣世界的初衷和目标来开展的。
针对年轻干部应对突发事件和综合协调等方面的不足，今年以来，江西省高安市创新思路，紧贴实际，积极探索培养锻炼优秀年轻干部新途径，在全市范围内选派一批有发展潜力的年轻干部，安排他们到一线重点项目挂职锻炼、墩苗成长。
中国女足曾经在亚运会赛场上夺得3次冠军，但最近的一次也已经是1998年的曼谷亚运会。此后的4届亚运会，中国女足的成绩一路走低，2002年亚运会获亚军，2006年亚运会取得第三名，2010年亚运会获得第四名，2014年亚运会止步八强。
这其中，村歌比赛成为村民们关注的焦点，背后创作、学唱的过程更在潜移默化中影响着大家的意识和行为。
在此背景下，成员国积极评价上合组织与联合国毒品与犯罪问题办公室2018年3月12日在维也纳联合举办的上合组织与联合国打击毒品犯罪，新威胁与联合行动活动。
该组织主要由未能从2009年总统大赦计划中获益的前尼日尔三角洲解放运动组织成员整合组成，在三角洲地区从事反政府武装行动，以袭击石油企业设施向政府施压，要求获得更多石油权益。
国家海洋预报台继续发布海浪黄色警报和风暴潮蓝色警报。
孙帆说，每位队员对自己的要求都很高，每场比赛他们都想获得更好的成绩，这促使他们不断地挑战自己，不断进步，我可以感受到他们对胜利的渴望和对项目的热爱。
但这并不意味着德国组建新政府的障碍已被扫清。默克尔6日在最后一轮会谈前表示，必须作出痛苦的妥协。最后的联合协议也验证了她的判断。
本报北京2月27日电记者刘阳由中央电视台和中国电影股份有限公司联合出品的大型纪录电影厉害了，我的国27日在京举行了首映式。该片凝聚中国力量，弘扬中国精神，顺应时代的呼声，深入到中国人民的伟大实践，将祖国的发展和成就呈现于大银幕上。
吉林省高级人民法院党组书记、代院长徐家新表示。
三团的演职员们对生活积累高度重视，定期去生活基地与农民群众同吃同住同劳动，打成一片。他们身上都散发着清新的泥土芳香，他们在剧中塑造的人物形象，无一不是在与人民群众深入交流中逐步完成的，劳动人民是他们塑造角色最直接的原型。
在此环境下，对核武库进行现代化升级是保持美国核威慑可信的必要之举，唯此才能确保美国外交官谈论战争与和平问题时能站在实力位置发言。
央行有关负责人表示，此次定向降准是落实6月20日国务院常务会议的有关部署。
也就是说，2018年5月31日前报关出口的货物，其报关单上注明的出口日期必须是2018年5月31日含之前的。6月1日后报关出口的货物，其报关单上注明的出口日期必须是2018年6月1日含之后的。
去年10月，本报记者曾到中国和尼泊尔边境的中国吉隆口岸参加了跨境电缆项目的验收测试。当天凌晨4点从加德满都出发，本来打算一天内返回，结果130余千米的路程，抵达吉隆口岸，已是下午3点半。
这将是世界园艺博览会历史上官方参展最多的一次，也预示着这将是一届非常精彩的世园会。2019北京世园会政府总代表王锦珍表示。
阿瓦尼莎一家住在和田县郎如乡阔尕其贝西村，家里共育有4个子女，是建档立卡的贫困户。2016年1月，驻村工作队帮助她在村里开了个刺绣店。今年，阿瓦尼莎一家就可以脱贫了。
‘一带一路’倡议顺应时代潮流，适应发展规律，符合各国人民利益，具有广阔前景。我们要乘势而上、顺势而为，推动‘一带一路’建设行稳致远，迈向更加美好的未来。
过去。现在。和记者聊起环保工作的点滴，黄海保习惯地做着比较。也难怪，自1986年毕业分配到南宁市环保局工作，黄海保从事环保工作已经32年，环境监测、环境监察、环境应急等多岗位的摸爬滚打，他对生态环境保护这30多年的变化感触最深。
衢州的发展离不开习近平新时代中国特色社会主义思想的指引，充分发挥习近平新时代中国特色社会主义思想对国家各项事业、各方面工作的指导作用，确保党和国家事业始终沿着正确方向前进，意义深远。
在当代中国的政治实践中，中国特色社会主义协商民主的实践形式不断拓展，形成了政党协商、人大协商、政府协商、政协协商、人民团体协商、基层协商以及社会组织协商等多种协商类型，形成了广泛多层发展态势。
过满则溢，过刚则折。分寸感，是检验一切工作成熟的标志。火候到家，必定事半功倍；乱了方寸，可能功败垂成。踏上新征程，每往前一步都不容易。
促进外商投资稳定增长。加强与国际通行经贸规则对接，建设国际一流营商环境。全面放开一般制造业，扩大电信、医疗、教育、养老、新能源汽车等领域开放。
本报南昌8月12日电记者魏本貌记者近日从江西省住建厅获悉，江西加大对住房公积金贷款和提取改革力度，以减少群众提交的资料，推进业务清单管理，疏解群众办事堵点。
意大利晚邮报报道称，为了更好地保护老百姓的正常生活并保护威尼斯脆弱的生态环境，当地政府近年来有计划地对商业经营法、建筑法、卫生法等进行大调整。
流苏毕竟是美到家的一种花，比梨花多了分凝重，端庄郑重的白。人都有审读美的能力，从幽深宫殿到民间都是。秦始皇、汉武帝的冠冕上都提溜着前后对称的两帘珠子，那是流苏的一种应用。
保障方面，穆荣平认为，由于一些科技管理措施过于简单粗放、科学共同体学术监督评价功能弱化等因素，当前我国科研体系的量化导向助推了一些较为功利的行为，主要表现在，重数量、轻质量；重论文、轻研究价值；重个人名利、轻团队合作；重争取资源、轻成果产出；重近期利益、轻远期目标。
6月15日，美国政府发布了对华加征关税的商品清单，其中税号以84开头的机械设备行业占据这份名单的一半以上。作为一家主营医疗器械及实验设备产品的企业，山东博科控股集团的产品也受到了影响。
在最后的攻坚战中，必须把攻克深度贫困作为重中之重，制定特殊政策，拿出超常举措，以解决突出制约问题为重点，以重大帮扶措施为抓手，以补齐短板为突破口，坚决攻下深度贫困堡垒，打赢脱贫攻坚这场硬仗中的硬仗。
要破解整治不断与死灰复燃的僵持，要避免道高一尺魔高一丈，光靠一个部门的行动远远不够，根本之道在于提升网络综合治理能力，形成党委领导、政府管理、企业履责、社会监督、网民自律等多主体参与，经济、法律、技术等多种手段相结合的综合治网格局。
一流学会，离不开高品质的学术期刊。
有了这些，诸如量子通信、超级计算机、高速铁路、新能源开发等发明创造才会源源不断，一带一路、自贸区建设、监察体制改革等体制机制创新才会层出不穷。
2017年，赛赛农业区水稻平均亩产量从原来的不到400斤提升到约1000斤，当地450家农户因此获益，近3000人通过培训提高了技能，增加了收入。
在兰州市城关区C―Work众创空间，60岁的李丽和53岁的李霞姐妹俩，退休后开办了皮具手作工作室。尽管姐妹俩都年过半百，但工作室的运营模式却很新潮，个性皮具定制、皮具DIY制作、纯手工皮具成品销售，吸引了众多年轻人前来体验。
拨付资金566.7亿元，支持中央企业处置僵尸企业以及解决国有企业三供一业等历史遗留问题。完善棚改安置方式，在商品房库存量大的地方积极推行货币化安置。落实和完善企业兼并重组、债权转让核销等相关政策，市场化法治化债转股工作有序推进。
对于梅西，人们更愿意把他当成完美球员的化身，自然不会允许他犯错误，更想不到他会罚丢点球；对于德国队，人们更愿意将其视作战无不胜的队伍，没有人想到这样的队伍居然会在世界杯首轮比赛中失利。
在地球上空500公里的高度上飞行一年多后，它终于发现了暗物质存在的蛛丝马迹。人类对暗物质的探索，刚刚出发。
根据粤港澳三方工作会议港珠澳大桥跨界交通需求及通行费政策研究专题一及相关数据综合预测，港珠澳大桥通行费收取标准听证会审核结论为，大桥主体工程30年收费期标准车流量预测为年均2072.57万次。
这样的温度，离不开铁路段上一个个忙碌的身影。
美国服装鞋袜业联合会代表近400万美国员工，每年在美国有着3840亿美元的零售销售额。协会高级副会长斯蒂芬・拉马尔在听证会现场拿着布料、帽子等产品，列举了4家公司案例，强烈要求将相关纺织品、服装和鞋类从征税清单中删除。
过去，各相关职能部门在基层都配备了协辅人员，仅一个网格内就分布着安全员、调解员、流管员、计生员、食安员等。路桥区相关工作人员介绍，传统方法大大增加了管理难度和投入，陷入协辅人员多而不专、散而无用的窘境。
首套与读者见面的是非遗玩家・广州彩瓷，内容涵盖了广彩的历史文脉、艺术特色、技艺工序、创新设计等内容，重点突出广彩技艺如何在新时代进行创新性传承。
以这台匠心独运、简约写意的舞美为戏剧场景，李六乙赋予哈姆雷特全剧一种迟缓而凝重、沉静而神秘、空灵而焦灼的氛围，这种氛围是同时指向哈姆雷特的现实处境和心灵世界的。
经过28年的浴血奋战，我们党团结带领人民取得了新民主主义革命的胜利，推翻压在中国人民头上的帝国主义、封建主义、官僚资本主义三座大山，完成了民族独立和人民解放的历史任务，实现了中国从几千年封建专制统治向人民民主的伟大飞跃。
其次，加强系统谋划，找到突破口和具有带动性的关键领域，达成广泛共识，在此基础上进行顶层设计。最后，在实施过程中进行动态调整，在具体操作中做好加减乘除法，确保推进新旧动能转换不走样、不出现重大偏差。
在接受高等教育机会方面，撒南非洲的贫富分化非常明显。1998年至2012年，收入位于前20%的群体高等教育普及率提高了7.9%，而后80%的群体仅提高了3.1%。
经过中企的改造，从公路到水坝23公里的道路不再是坑坑洼洼的泥土路，而是平整的柏油路，路边还零星分布着一些民居。有了柏油路，我们外出方便了，山里的村民沿着道路两旁盖起了房子。很感谢中国公司来文莱修路、建水坝。村长阿旺对记者表示。
本报北京2月22日电记者吴秋余中国银联22日发布最新春节消费数据显示，2018年春节假日期间2月15日至21日，除夕至初六，银联网络交易再创春节黄金周新高，交易总金额达到6790亿元，交易总笔数4.62亿笔，较去年同期除夕至初六分别增长47%和35%。
公示的内容涵盖支部标准化建设7类33项，抓党建促脱贫攻坚5类17项，人居环境改善4类19项，新民风建设4类15项，每项都定立了质量标准和完成时限。
要精准对表核心，紧紧跟随习近平同志的步伐，保持步调一致、同向同行，做到令行禁止，及时校准行动方向。
然而，在红红火火大发展的背后，体检行业中存在的管理不规范、过度体检、价格套餐忽悠、医护人员不够专业等问题愈发凸显。各种体检机构的套餐，从几百元到几千元、上万元不等；同样的检查项目，在不同的机构中报价也千差万别，让人无所适从。
在工作人员的精心维护下，漠河台站观测设备近些年持续保持稳定运行，多种设备连续多年被子午工程评为优秀设备。观测的数据还支撑了一批重要的研究成果。
双方同意近期继续在北京就有关问题进行沟通，为两国下一步深入合作创造条件。此次磋商有助于双方加深了解、促进合作。
何德荣是民勤县西渠镇制产村村民，2013年承包了青土湖区域的2000亩治沙生态林，先后投资100多万元，发展梭梭林，在梭梭根部接种中药材肉苁蓉。何德荣精心管护梭梭林，定期浇水、施肥，防治鼠兔害。
最负盛名的画中猎犬，当属收入名笔集胜册的北宋宫廷画家李迪的犬图页。虽然画院中人皆以非凡的观察力和写实功底著称，但宣和画谱却仍有近人之物，最为难工之叹。的确，若要将真实存在而又常见的犬羊狸猫画得逼真，远比凭空塑造的鬼神更难。
这种不客观报道，在一定程度上误导了国外民众，是不负责任甚至别有用心的行为。
中国文化正在巴西得到越来越多的认可。去年9月30日，孔子雕塑在巴西东南部城市库里蒂巴市政厅及州政府前的广场举行了揭幕仪式，该广场也被永久命名为中国广场。这是中巴两国人民友谊、中巴文化交融的见证。
发展中国家主导的多边金融机制的出现，为实现联合国可持续发展目标提供了新的融资选择和发展机会，是传统的融资和发展模式的有益补充。
中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。新时代是奋斗者的时代，奋进新时代，广大退役军人拥有干事创业的广阔空间和舞台，大有可为，也大有作为。
这一改革，为基层公务员打破成长的天花板，提供了新的职业发展空间。
中宣部副部长庄荣文在启动仪式上说，党的十八大以来，习近平总书记关于诚信建设的系列重要论述，深刻分析新时代诚信建设的重要意义、目标任务和规律特点，对社会信用体系建设作出重点部署、提出明确要求。
科研事业是一项需要全身心投入的高强度工作，与其他行业群体相比，科研领域的翻山越岭、攻城略地更是一项不间断的事业。唯有解决中青年教师的后顾之忧，让他们向身边看少一些现实焦虑、向长远看多一些稳定预期，才能最大程度激发中青年教师的科研热情。
仅天津开发区目前已规划智能无人装备大街、大健康产业园、电子信息产业园、节能环保产业园四大专业化园区。
三是勇于拼搏、敢闯敢试的创新精神。创新精神是企业家创造性活动的核心和灵魂。
今年春节，张志学一家终于不用再为工伤赔偿闹心了。
进入室外赛季后，苏炳添延续了火热的状态，先是在国际田联钻石联赛上海站男子100米比赛中以10秒05的表现开局，又在钻石联赛美国尤金站男子100米比赛中超风速的情况下跑出9秒90。
黑孩喜欢写写画画，一看便知颇有功底――他可是中国美术学院科班出身。然而在这个偏僻的小村子里，写写画画，都是有些稀见的。
位于龙岗的华侨城甘坑新镇分会场，则展现了文化+旅游的独特魅力。以非物质文化遗产甘坑凉帽为灵感的系列动画小凉帽之白鹭归来在分会场开幕式上首播，创新运用动漫IP，推动甘坑国家级文旅特色小镇的发展。
推动实体经济强筋壮骨、行稳致远，就要认真贯彻落实7月31日中共中央政治局会议提出的增强创新力、发展新动能。
警惕娱乐至死、拒绝浮躁，静下来寻找值得交付的热爱，无论是一首好诗、一篇好文、一曲好歌，恐怕都比十来秒的视觉冲击有意义得多。
集纳个人医疗信息汇编电子健康档案，随用随取便于异地会诊；把公共服务网点位置搬上数据活地图，按图索骥即可便捷到达；通过分析学生学习过程数据并灵活调整教学计划，因材施教将更加精准；用户浏览习惯的数据化，则将继续提升社交网络、新闻推送、广告营销的个性化和智能化水平。
冉启付长得高大，喜欢跟人亲近时主动低下身子，好像别人都比他矮。我紧握他的手，就像握着一截老树根，很有力道，迎着他的眼睛盯看，却又是一双细眯眯眼，透着十分的小心与和气。
中汽协会秘书长助理许海东表示，去年出口向好得益于全球经济形势的好转，得益于中国品牌汽车企业不断提升产品竞争力、加紧海外布局，同样离不开一带一路倡议为车企走出去带来的诸多政策利好。
定南县一年来已收到40多封提醒函，400多人次被问责。逼着我们在改善营商环境、落实脱贫攻坚责任等方面精准发力。
在约10天的时间里，在距离北京9000公里之外，我国海陆空三路并进，胜利实现人员撤离任务。这是新中国成立以来，我国政府最大规模的有组织撤离海外中国公民的行动。
为了攻克铝合金车体车钩座部件长直焊缝核心技术，航天科技集团八院149厂所属装备公司研制出了定梁龙门搅拌摩擦焊设备。实际上，搅拌摩擦焊，正是运载火箭贮箱制造的关键技术。
凡是过往，皆为序章。经过40年经济高速发展，改革步入深水区和攻坚期，无暇歇脚、不进则退，更需要凝聚广泛共识、汇聚各方力量，啃下硬骨头、穿越急湍险流。实现经济高质量发展，如何通过改革用好人才这个第一资源、激发创新这个第一动力？
有的办事人员，服务群众时不带感情，机械地履行职能，不失职就不错了，怎么可能做到敬业呢！
我相信，随着新科技成果的不断涌现和法律监管制度的不断完善，保障人民群众安居乐业的能力还会不断提升。
对前不久退役的女排队员惠若琪来说，下半场是再次出发的勇气。运动员终有退役的一天，要离开熟悉的赛场去寻找新的人生方向，这事听上去很酷，实际上很难。就像惠若琪说的那样，退役是运动员另一次阵痛重生。
与公立医院带有行政色彩的科室会诊不一样，这是一种主动根据病人需要发起的多学科专家组协作，完全为病人考虑，不涉及科室之间的利益。哈特瑞姆心脏医生集团执行总裁范睿说。
最近几年在中央大力支持下，许多贫困地区的基础设施状况有了长足进步，老百姓关注的交通、水利、电力、通信、能源等问题得到根本改观。这样的成就，为打赢脱贫攻坚战奠定了坚实基础。
同时，全面推广招工即招生、入企即入校、企校双师联合培养的企业新型学徒制，加大对企业新型学徒制的培训补贴力度，对企业实施培训费补贴，对带教师傅给予带教津贴；突破职业培训时空限制，引进优质互联网培训资源，创设网上培训课程，搭建职业培训云平台，建立产教融合信息服务平台。
在全面建设社会主义现代化国家第一个阶段，我国要跻身创新型国家前列，国家治理体系和治理能力基本实现现代化，社会文明程度达到新的高度，全体人民共同富裕迈出坚实步伐，现代社会治理格局基本形成，美丽中国目标基本实现。
抓住包装产业的发展机遇，奥瑞金稳扎稳打，积极拓展新业务、新客户，持续夯实主营业务。
继司寇为圣，弃司空为仙，道统千古，道貌千古；同大悲救苦，持大素救难，南海一神，南水一神。
中国不但自己开放，还推动世界各国共同走开放发展之路。党的十九大报告指出，中国支持多边贸易体制，促进自由贸易区建设，推动建设开放型世界经济。
春晚还呈现出一种包容性和多元化的文化景观。从80年代开始，春晚不再是整齐划一和自上而下的文化宣传，而是试图吸纳不同的表演风格和文化形式。
下午2时30分许，共青城市消防大队营地，消防大队对辖区11个重点单位的50名员工进行一警六员消防基本技能实训，旨在使他们会报警，会疏散，小火会用灭火器，大火会用消火栓。
虽然时隔二十多年，但透过纸背，至今能嗅觉到严厉的语气，眼前会浮现戴着高度近视镜的祖父训话的样子，言笑不苟，不容置疑。袁凯在京师得家书中写道，江水三千里，家书十五行。行行无别语，只道早还乡。
2天后的凌晨2时8分，小刘又收到了武昌区在网上的公开回复，除了回复，办事人员一直在跟我沟通，告诉我调查现状和今后的行动。小刘说。
中宣部、中央文明办、中央网信办、最高人民法院、发展改革委、科技部、生态环境部、住房城乡建设部、交通运输部、人民银行、海关总署、税务总局、市场监管总局等部门负责同志以及19家中央新闻单位负责同志和骨干编辑记者共100余人参加了启动仪式。
分析认为，英国似乎只有在这个问题上做出较大让步，才能推进脱欧谈判，这是英国公投草率做出脱欧选择必须要承担的后果。
通过应聘就业岗位、销售生产原材料、入股分红等方式，贫困户也随着企业参与到产业发展中来。
火灾事故调查员，这个在全国仅有800余人从事的职业，听起来有些神秘。黄攀介绍说，火调和刑侦有些相似，但远比刑侦工作要复杂得多。因为火灾具有很强的破坏力，物质经常被燃烧殆尽，证据很难保全。
避免一些党员干部积极性不够，工作驱动机制不完善。项目资金有了，解决了贫困村党组织有钱办事、有人办事、有地方办事的问题后，接下来怎么办？如何发挥组织力？好钢是否用在了刀刃上？
今年1月，北京市政府印发关于支持建设世界一流新型研发机构的实施办法，以吸引集聚一批战略性科技创新领军人才及其高水平创新团队，努力实现前瞻性基础研究、引领性原创成果重大突破。
中国政府在海外的重大活动、中资企业在当地的重大项目，都有中国太平的身影，为中外经济文化交流发挥桥梁作用。目前，中国太平在境外有12家子公司，业务范围涉及106个国家。
新一届市政协要努力倾听时代声音，把握时代坐标，通过扎扎实实的履职实践，为持续改善生态环境谋长远之道、为不断优化营商环境立有用之论、为培育构建新兴战略产业高峰献务实之策，推动南京高质量发展。
西蒙斯则得到18分、8个篮板和6次助攻。
1980年，中日两国合拍的反映绿川英子、刘仁夫妇生平事迹的电影在两国分别放映，邓小平亲自题写了片名望乡之星。1982年，中共中央书记处批准绿川英子为国际主义战士。
这一年，我们家也有大变化，姐姐分配新单位，家里盖楼房，父亲也在减速机厂找到工作。现在想起来，那一年做梦似的，现代化似乎一下子吹到我们身边。三年后，我考入县中，开始我的漂泊之旅。
然而在叙利亚问题上，随着俄罗斯影响力的持续上升，美国不得不同俄罗斯开展对话和合作。在推动解决叙利亚危机的同时，俄罗斯同传统盟友伊朗深化关系，解决了与土耳其的矛盾，也积极发展与沙特阿拉伯和以色列等美国传统盟友的外交关系。
需要进一步增强教师获得感，为农村教师想更多办法，做更多实事，用政策拴心留人，让教师安心教书；
在内马铁路的穿山隧道，中国工人与肯尼亚工人并肩作战，在隧道里抓紧施工；在比雷埃夫斯港码头，中国员工与希腊员工一起努力，让金融危机后的这一希腊最大港口重现活力；在中阿产能合作示范园，中国企业与阿联酋企业牵手，推动传统油气和低碳能源的双轮合作。
这就是乔老爷歌曲创作的准则，也是他的歌曲被一代代人传唱至今的原因。
依此来看，理想信念是魂中之魂，核心价值观是魂中之介，中国精神是魂中之基。
连日来，印度北部多个地区空气污染升级到严重程度。印度时报报道称，如不实行有效措施，未来数年印度夏季污染将会持续恶化。
韩正强调，推动长江经济带发展是以习近平同志为核心的党中央作出的重大决策，是关系国家发展全局的重大战略。在党中央、国务院坚强领导下，各有关部门单位和沿江省市做了大量工作，长江经济带发展成效显著。
一九五四年第一届全国人民代表大会召开后，中国人民政治协商会议继续在国家的政治生活和社会生活以及对外友好活动中进行了许多工作，作出了重要的贡献。
日本大学经济学部教授露口洋介同样认为个人消费对中国经济增长功不可没。露口洋介分析，从2010年开始，中国个人消费在GDP中所占比重一直在上升，而投资所占的比重在减少。2017年，个人消费与投资一起成为拉动中国经济发展的巨大引擎。
由此可见，我国社会信用体系建设虽然取得一定进展，但覆盖全社会的征信系统尚未形成，社会成员信用记录严重缺失，守信激励和失信惩戒机制尚不健全，守信激励不足，失信成本偏低，以致重特大生产安全事故、食品药品安全事件时有发生，诚信建设仍然在路上。
加快建立贫困家庭三留守关爱服务体系，落实家庭赡养、监护照料法定义务，探索建立信息台账和定期探访制度。完善农村低保制度，健全低保对象认定方法，将完全丧失劳动能力和部分丧失劳动能力且无法依靠产业就业帮扶脱贫的贫困人口纳入低保范围。
财经委认为，国务院及其财政等部门按照党中央确定的方针政策和十二届全国人大五次会议提出的各项要求，较好地完成了全国人大批准的中央预算，建议批准该草案。
项目部由此获得全国工人先锋号称号，党建成果获得全国工程建设项目管理成果一等奖。
财政部1月25日举行发布会，发布2017年财政收支情况。2017年1―12月累计，全国一般公共预算收入172567亿元，同比增长7.4%；支出203330亿元，同比增长7.7%。
本报上海5月6日电记者沈文敏上海虹口区6日举行文化发展大会。会上，虹口区政府与上海市作协签署了建设上海文学博物馆的合作协议，博物馆选址虹口四川北路，地上占地面积1.25万平方米，筹划共建以近现代海派文学为主题的现代化专业博物馆。
从连接人、服务及设备，到连接各行各业、为其转型升级助力，这是马化腾为腾讯规划的长远战略目标――连接一切。在他看来，这是连接战略到了一定阶段的自然延伸。我们希望成为各行各业的数字化助手，助力‘互联网+’、共享经济以及数字中国建设。
近年来，社会贫富分化问题在美国的关注度不断上升，美国政治表现出的保守化、逆全球化、孤立主义化趋势，背后也都有这一问题的影响。在哈特曼看来，在贫富差距问题上，马克思主义提供了其他思想流派难以替代的批判性洞见。
如何让问题清单告别老调重弹？很重要的一点，是要强化监督。一方面，强化群众监督，问题是否解决，解决得是否满意，由群众说了算；另一方面，也应强化上级监督，列出问题清单的同时，也建立整改台账，解决一个，销号一个，杜绝蒙混过关。
据吉首市就业局估算，自2014年以来，全市累计转移贫困劳动力1.4万余人，总收入4.27亿元。
奔波在青藏高原，有时一天要赶七八百公里，开夜车是家常便饭，正经吃顿饭更是奢望。
据悉，山西将在政府补贴、政府购买服务、基金奖励、捐资激励、土地划拨、费用减免、规划建设、奖励评定、项目安排、人才引进、师资建设等方面对非营利性民办学校给予扶持，将按照国家及省民办学校设置的标准和要求，完善民办学校准入条件和程序，进一步简政放权，吸引更多的社会资源进入教育领域。
沈国芳说，吴江目前正在构建智能制造的生态圈，引领吴江产业转型升级，通过智能制造推动高质量发展。数据表明，吴江的创新浓度不断提升，两化融合步伐不断加速。
加强农村防灾减灾救灾能力建设。抓紧研究提出深化农村公共基础设施管护体制改革指导意见。
在面临生态环保这个突出短板的严峻考验时，必须把保护放在优先位置！宜昌市委主要负责同志说，宜昌坚持铁心、铁面、铁腕、铁纪、铁痕，建立严密严厉严格责任体系，保护长江生态安全。
一方面，新技术的应用使得博物馆与公众连接的渠道得以拓展，这要求博物馆用新的技术手段传播知识，提供公共文化服务。另一方面，传统的陈列和讲述，已无法适应欣赏方式和审美趣味都发生变化的新观众。
人物讲述与主人公经历两条线索交织，周大新此前在曲终人在中已尝试过这种叙事手法，此次在天黑得很慢中运用得更加圆融。
此外，审计还发现，涉税违法问题不容忽视，国有企业管理中滥用职权违规操作等问题仍然存在。
1797年12月13日，海涅出生在莱茵河畔杜赛尔多夫一个犹太商人家庭。中学毕业后，海涅遵从父亲的愿望，去银行做学徒。后来，他的富商叔叔开办了家布店让他经营。
2017年3月21日，电影产业促进法正式实施后的第二十一天，全国电影市场专项治理办公室对外通报，根据电影产业促进法第五十一条规定，全国326家影院因偷漏瞒报票房被依法严厉处罚。
人生的延长线，不是只画一天、一月、一年，而是要天天画、月月画、年年画。不是只画一阵子，而是要画一辈子。漫长的职业生涯中，会有志得意满、一帆风顺的顺境，也会有遇到挫折、一言难尽的逆境。哲人说，顺境的美德是节制，逆境的美德是坚韧。
深化司法体制改革，优化司法职权配置，全面落实司法责任制，完善法官、检察官员额制，推进以审判为中心的诉讼制度改革，推进法院、检察院内设机构改革，提高司法公信力，更好维护社会公平正义，努力让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义。
该市纪委监委开展监察法进基层活动，组织多个宣传小分队深入国企、教育、医疗等单位，通过赠送发放学习传单、组织专题培训等方式，为公职人员免费送书、送课、送法上门，面对面解答疑惑。
近几年，去国内外各地游学或曰研学旅行日益流行。打开某知名旅行社网站可以发现，游学和跟团游自由行等旅游项目并列，被单设为一个栏目。
李克强指出，今年是中国改革开放40周年。我们将以此为契机，继续全面深化改革，加快形成全面开放新格局。大力推进各领域改革，继续实施简政减税降费，创造良好营商环境。
如果顺应需求，精选位置，再加上数字化手段的利用，24小时书店的市场潜力很值得挖掘。魏鹏举说。
前些年，石斛产业高速发展，大家蜂拥而上，产量多了，价格大幅下滑，育苗企业减产，不少农户受损。在南方，随着玛卡市场升温，资本大量涌入，一斤卖到上万元，泡沫破灭后，不少农民血本无归。
看干部的一贯表现，一个重要途径就是在干部工作与生活的人际关系中考察其政治素质。人的本质是一切社会关系的总和，干部的工作也主要表现为在各种社会关系中的行为。
海洋保护和开发有序推进。实施重点城市群规划，促进大中小城市和小城镇协调发展。绝大多数城市放宽落户限制，居住证制度全面实施，城镇基本公共服务向常住人口覆盖。城乡区域发展协调性显著增强。
包兴艳介绍，目前美国不是公司的主要市场，下一步会加强全球营销力量，未来3年内将在一带一路主要参与国全部完成办事处建设，同时推动营销人才本地化，迅速完成市场服务网络建设。
改革开放40年来，我国走出去的不仅有高铁、核电，还有农业科技。
本报北京6月6日电记者林丽鹂上合组织工商论坛6日在北京举行，与会代表围绕搭建战略对接平台，推动互联互通合作和促进投资贸易便利化，助力中小企业创新发展展开讨论，探讨上合组织国家在贸易、物流、基础设施、制造、创新等领域开拓合作的新机遇和新模式。
手机支付在港推广慢半拍，原因与欧美不少地方相似，因为信用卡已高度普及。统计显示，香港每年发出1.5亿张纸质支票，人均拥有信用卡2.5张。八达通卡总发行量约3000万张，它无须记名，充值方便，小额支付频率极高，甚至可用作住宅楼的门禁卡。
对农民土地承包第二轮到期，我们也明确提出继续延长30年。我们还在多方面采取措施，维护合法产权，运用法律加强保护，这也是弘扬法治精神。
一要科学合理安排预算资金。管好用好资金，预算是龙头。财政资金来自纳税人，不能随意支出，所有支出都必须严格纳入预算，这也是廉洁政府建设的基本要求。要加强项目预算管理，增强资金投向的科学性、合理性、准确性。
他们设计研发了强流氘氚中子源实验装置HINEG，该装置中子源强达到了6.4×1012n/s，为在运行的同类装置世界第一。
1970年的西安市碑林区何家村出土了千余件唐代金银器，分别埋藏在两个大陶瓮和一个银罐之中，这些金银器多为唐皇室的日常用品，流光溢彩，玲珑剔透，美轮美奂。一次性发现如此集中、丰富的唐代金银器宝藏，是第一次，也是迄今唯一的一次。
随着农民工的代际转换，新生代农民工与乡村的距离越来越远，与城市的距离越来越近。他们对于美好生活的向往，使他们对于城市的要求从进入变成了融入，从谋生之所变成了举家生活之地。据笔者观察，由此带来的举家进城的数量的确有增加的趋势。
为落实政府工作报告深化医改要求，推进基本医保跨省异地就医住院费用直接结算，解除更多群众异地住院报销烦恼，会议确定，一是将外出农民工和外来就业创业人员全部纳入直接结算，采用就医地目录、参保地确定报销比例模式，促进人力资源自由流动。
专案组同志介绍，以一套红木家具鉴定为例，当时刘坚明交代该家具的购置价格引起了怀疑，专案组迅速协调物价部门协助该套家具鉴定工作，经委托有资质的木材检测中心检测和物价鉴定中心鉴定，鉴定购置价格为8.2万元，该鉴定意见佐证了贿赂数额，成为本案的重要证据之一。
进入新时代，创新绝不能脱离战斗力，必须紧密围绕战斗力这个验证创新成效的唯一标尺，不能简单把花样翻新等同于改革创新，把创新方向跑偏了；不能空谈妄想、坐而论道，把创新过程闹虚了；更不能急功近利、哗众取宠，把创新初衷弄丢了。
因此，我们加强与一家新加坡公司的深度合作，除了让产品成功进入新加坡市场，还共同创办新加坡培训学校。以培养技术精英为目标，解决海外电梯技术人才难题。公司董事长张小连的话令人振奋。
我作为写农村题材的作家，在文学创作中做过一些探索，有收获，也有迷惘。我下定决心继续探索和寻找，生活是丰富的，只要生活在继续，突破口总会有的。
例如，上海服务，重点是辐射全国乃至全球的服务能级，目标是在金融、航运、教育、医疗等方面，有能力在全国乃至全球范围配置资源。上海制造，既要传承上海师傅的工匠精神，更要着力发展高端制造业，布局全产业链提升制造业能级，科技创新也是题中之义。
由于国内的因素和国际的影响，我国人民同国内外的敌对势力和敌对分子的斗争还将是长期的，阶级斗争还将在一定范围内长期存在，但已经不是我国社会的主要矛盾。
韩正指出，党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央团结带领全党全国各族人民，开拓进取、克难奋进、砥砺前行，解决了许多长期想解决而没有解决的难题，办成了许多过去想办而没有办成的大事，改革开放和社会主义现代化建设取得了历史性成就，党和国家事业发生了历史性变革。
欧盟对美贸易顺差主要聚焦在三个领域，农业、化工和汽车。这三个领域也是欧盟的出口强项。2017年欧盟对美贸易中，农产品顺差82亿欧元，化工产品顺差278亿欧元，机械交通工具类产品顺差达552亿欧元，其中交通工具顺差361亿欧元。
远方在等待着你们，远方始于你们的脚下。毕业临别之际，有校长这样勉励毕业生。无论是就业还是创业，国家都给予了充分的政策支持和制度保障，社会业已形成积极进取、开放包容的创新氛围，年轻人完全可以遵从内心、根据自身特点做出选择。
公共图书馆法总则第四条明确提出，国家鼓励公民、法人和其他组织自筹资金设立公共图书馆。并且要求县级以上人民政府应当积极调动社会力量参与公共图书馆建设，并按照国家有关规定给予政策扶持。
一方面加大各级财政对司法救助资金的投入，合理配置政法各部门间的司法救助资金份额或者比例，同时拓宽救助渠道，建立司法救助与政府社会救助的联动机制。
同时，对保险保障基金公司新设立的资金账簿、在对保险公司进行风险处置和破产救助过程中签订的产权转移书据、在对保险公司进行风险处置过程中与中国人民银行签订的再贷款合同等应税凭证，免征印花税。
专家组认为，有必要确保涉及印度企业等组织的云数据以及在印度境内生成的各类数据储存在印度境内而非境外。戈帕拉克里希南表示，近年来互联网用户数据频遭泄露或窃取，倘若印度政府部门和国家安全机构需要调查相关案件，必须要能够接触到这些数据。
截至2017年底，共享平台归集1.25亿条信用数据，覆盖全市所有企业和自然人基本信息。
但官子阶段，杨鼎新顽强劫争，最终凭借一枚劫材优势逼对手退让，经过近7个小时、366手鏖战，杨鼎新以半目逆转获胜。
本报南京6月6日电记者申琳南京市江宁区以创建国家公共文化服务体系示范区为契机，在全区建设起包括总分馆、流动图书馆、高校图书馆联盟、24小时自助图书馆、掌上图书馆等五位一体的现代公共图书馆服务体系。
宋洪远说，随着国家改革开放伟业的推进，这些乡镇企业有很多成为A股、港股上市公司，不断发展壮大。
今年，他还将目光瞄向了9月将在捷克俄斯特拉发举行的田径洲际杯，每个国家单个项目只能派一名选手，姚捷和黄博凯实力都很强，谁代表国家出战都有可能。
10多年来，贺伯特促成了大量投资项目。
我们这几年通过推动营改增、取消营业税，实现了税收以共享税为主，这样国税、地税合并就有了基础，可以避免多头收税、干扰企业的行为。所以放要放出活力，管要管出公平。管也是要触动利益的。
谢勋超是宜章县中等职业技术学校党支部书记，2015年暑假，他正带着学校的老师地毯式走访贫困户，希望能给他们的子女另一种人生选择――到学校就读，掌握一技之长，从而找到更好、更稳定的工作，拿到更高的薪水。
进一步突出创新引领发展的第一动力作用，强化科技在特色小镇产业发展和公共服务等方面的支撑引领作用，发展符合本地实际的战略性新兴产业，加快聚集优质创新资源，形成具有较强竞争力的特色产业。
转移就业、教育扶贫等惠民政策在老人家里的逐项落实，让他看到了生活的希望，参与星级文明户、环境卫生评比的积极性高涨，一家人的精气神随之鼓了起来。
黑龙江省社科院研究员田雨在接受记者采访时表示，人口流失对经济的影响十分复杂，不能简单定性其只有负面效应。但人才流失对于目前正在爬坡过坎、奋力转型的黑龙江而言显然是不利的。
媒体报道，0―6岁早教机构呈爆发式增长态势，但也伴随不少乱象。
1925年五卅运动爆发后，张叔平和中共太原支部领导山西人民开展了声势浩大的声援活动。
全面推进司法责任制等基础性改革。全国法院从211990名法官中遴选产生120138名员额法官，其中最高人民法院遴选产生367名员额法官。积极开展法官助理、书记员职务序列改革，充实审判辅助力量，实现85%以上人员向办案一线集中。
发扬钉钉子精神，一个节点一个节点坚守，关注四风问题新表现新动向，在反对形式主义、官僚主义上下更大功夫，对表态多调门高、行动少落实差的严肃问责。坚决反对特权思想和特权现象，教育引导党员领导干部增强群众感情，严格约束自己，严格家教家风。
读者可以通过宁波市图书馆微信公众号绑定已有借书证，进行约书。陆艳介绍，信用借书，就是芝麻信用600分以上的任何人，不用办理借书证，只需要通过支付宝芝麻信用平台，就能自动生成虚拟借书证，享受‘天一约书’服务。
这起枪击案的嫌犯是一名26岁伊战老兵，他从伊拉克战场回国后精神状态就已不正常。今年3月10日，美国北加州纳帕谷的一个老兵之家发生枪手劫持人质事件，造成枪手和3名人质死亡。枪手是一名36岁的老兵。
当今时代，科技的发展早已超越国界，关起门来搞创新是难以建成世界科技强国的。
后10位城市从第七十四名到第六十五名依次是，石家庄、邯郸、邢台、保定、唐山、太原、西安、衡水、郑州和济南市。
本报北京6月12日电记者王观中国互联网金融协会12日发布消息称，根据近期监测发现，仍有部分机构或平台换穿马甲，以手机回租、虚假购物再转卖等形式变相继续发放贷款，有的还在贷款过程中通过强行搭售会员服务和商品方式变相抬高利率。
只有坚持环境友好的理念，构筑尊崇自然、绿色发展的全球生态体系，才能实现人与自然的和谐相处，铺就永续发展的绿色道路。
菲旅游部正大力推介公主港、达沃和其他目的地供中国游客选择，并针对中国游客推出了婚礼、体育等旅游项目。
医疗技术的进步，离不开广大医务工作者的无私奉献。2017年，全国医疗卫生机构总诊疗人次达81.8亿人次，居民平均就诊5.9次，医疗服务总量位居世界之首。而我国每千人口执业医师仅2.44人，低于不少发达国家水平。
虽然人数不多，但涵盖了联邦政府中最重要、最关键的职位，其中包括白宫顾问、幕僚长、新闻发言人以及各部部长、副部长、各独立机构负责人、驻外大使等。
如何解决基层全科医生招不进、留不住的难题？各地采取了一系列激励机制。
中国在机电设备、人工智能等领域处于领先水平，为越南市场提供了重要选择。对于未来的越南市场商机，叶保梗认为，中企在参与越南国内全产业链建设、提升越南产品附加值等方面大有可为。
二建立企业技术工人工资正常增长机制。推动企业建立健全反映劳动力市场供求关系和企业经济效益的工资决定及正常增长机制，积极推进工资集体协商，引导企业科学确定技术工人工资水平并实现合理增长。
同时，行业协会可以组织会员单位开展合规管理技能培训，培养行业诚信合规意识，指导会员企业加强合规文化建设。媒体舆论应正面引导企业诚信合规经营，宣传诚信合规文化，对不讲诚信、违规经营的企业加以谴责，推动诚信守法在社会上蔚然成风。
文艺批评领域出现的问题绝不是仅仅存在于文艺评论界的单一问题，而是拜金主义享乐主义极端个人主义等弊端在文艺批评中的综合反映。
低碳化、智能化、网络化、信息化快速发展，促进新产品大量增加。1―5月份，新能源汽车产量同比增长85.8%，工业机器人增长33.7%，智能电视增长23.2%。
战狼27月底上映，芳华12月中旬上映，观众喝什么饮料还要用大数据来预测吗？
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视巡视工作、领导坚强有力。习近平总书记多次发表重要讲话、作出重要指示，形成了习近平巡视工作思想，为做好新时代巡视工作提供了根本遵循。
5月14日，游客正在浙江省湖州市长兴县夹浦镇蓝莓园内采摘。园内的绿宝石、泰坦等10余个品种的近10万株蓝莓枝条全部嫁接在乌饭树上，不仅产出时间较普通蓝莓提早20天左右，产量提升约7倍，而且可以作为盆景出售，总效益提高近2倍。
唐富斌说，2016年起，万盛实施全域公交一元一票制和半小时免费优惠换乘，由公交公司配备专业司机和标准化车辆负责客运，保障村民出行安全。万盛区财政每年补贴4000万元，让村民享受低票价优惠政策。
凡理想道路，吾心信其可行，则移山填海之难，终有成功之日；吾心信其不可行，则反掌折枝之易，亦无收效之期也。
同时，要建立健全资源生态环境管理制度，贯彻落实水、大气、土壤等污染防治制度，建立反映市场供求和资源稀缺程度、体现生态价值和代际平衡的资源有偿使用制度与生态补偿制度，完善环境保护公众参与制度，强化制度约束功能。
其中，珠海从第三季度的20名之外攀升至第四季度的第四名，成为骑行指数排名上升最快的城市。
满足人民对健康的需求，是促进产业创新发展的根本目的，也是建设健康中国的出发点。
习近平走进实验室大楼，结合展板、电子屏、实物模型和样品标本展示，听取实验室在开发利用海洋资源能源、服务海洋经济发展、保护海洋生态环境以及构建综合立体海洋观测网络等方面的情况介绍，了解深远海科考船队共享平台建设和科考船工作情况。
全国政协教科文卫体委员会副主任马德秀指出，我国很多地区的学前教育师资准入资质不达标，半路出家的多，科班出身的少，不少非幼教专业毕业的转岗教师的幼教知识技能仅来自于短期培训，不能按照幼儿学龄特点和规律进行教育。
近年来，在习近平同志关于文艺工作的重要论述引领下，中国美术馆一方面举办主题鲜明、艺术高超的展览，一方面在收藏、保护、国际交流、公共教育等方面做了大量开拓性工作，努力将中国美术馆办成国家美术殿堂及人民接受美育的平台。
当代中国政治学在恢复重建之后获得较快发展，焕发了蓬勃生机，并为改革开放后中国特色社会主义民主政治深入发展提供了学理支持，为解决社会主义现代化进程中的重大问题发挥了独特作用。
吉家其说，综合指挥调度中心计划在今年年底建成，建成后可以对景区进行分析、预警和人流疏导，完善突发情况应急处理机制，为游客打造更为便捷、安全的游玩环境。
请市农科院专家调查论证，确定以商带牧、为牧而农的发展思路；成立畜牧业发展公司，打造从饲养到销售的一条龙产业链；对所有村办企业进行清产核算，关停一批长期亏损企业；大力招商引资。仉锁忠像不停歇的陀螺，奔走在田间地头，辗转在招商引资的路上。
史久镛，男，汉族，中共党员，1926年10月出生，浙江宁波人，外交部原法律顾问，联合国国际法院原院长。他长期工作在外交和国际法战线，为维护国家主权、安全、发展利益和国际公平正义做了大量工作。
新华社武汉5月9日电记者胡浩、罗鑫近年来，上海合作组织已发展成为世界上人口最多、地域最广、潜力巨大的综合性区域组织，旅游资源富集，多元文化交融。
西方社会乱象丛生、治理赤字严重，表明资本主义正在出现系统性危机，并成为世界和平与发展的不确定因素。究其原因，对抗式制度体系是导致西方之乱的重要根源。
严控新建政府性楼堂馆所和财政供养人员总量，三公经费大幅压减。加强行政监察和审计监督。坚决查处和纠正违法违规行为，严厉惩处腐败分子，反腐败斗争压倒性态势已经形成并巩固发展。
尤其需要拿出足够多的时间去学习世界最前沿知识，了解最新科技成果，思考未来的发展方向。
人们眼中的世界还有这样一些画面，地缘政治分歧在加剧，国际秩序受到严重挑战，一些国家把自己的利益建立在牺牲他国利益的基础之上，国际合作意愿下降，单边主义盛行。怎么办？要靠正确的思想引领正确的行动。
从流行歌曲开始，520等于我爱你等一批数字表爱法也如雨后春笋般出现。但被爱情噱头包装后的520，日益成为商家的狂欢节。电商平台利用网络节日的契机，抓住人们过节―消费―娱乐的连锁心理自造网购狂欢节。
这不仅是中国流通提速增效的好路径，也是对未来零售生态与世界零售格局的重塑。
同时，针对当地物流体系不健全、强调家庭生活私密性等特点，JollyChic以及来自中国广州的Fordeal等中企在升级本地仓储的基础上，搭建了自有配送体系。在利雅得一家官方智库供职的萨玛亲身经历了这一变化。
方案明确，全省将不再受理15万吨/年以下煤矿复工复产验收申请，直接纳入煤炭行业淘汰落后产能化解过剩产能分类处理；对已复工复产的，重新进行县、市煤矿、矿业公司两级验收，验收合格的，必须由县区、市地政府、龙煤集团各矿业公司主要负责人签字同意，方可复工复产。
习近平总书记在讲话中指出，两院院士是国家的财富、人民的骄傲、民族的光荣希望广大院士弘扬科学报国的光荣传统，追求真理、勇攀高峰的科学精神，勇于创新、严谨求实的学术风气，把个人理想自觉融入国家发展伟业，在科学前沿孜孜求索，在重大科技领域不断取得突破。
他说，通道传播的是原汁原味的声音、是中国故事、是历史前进的铿锵足音，不仅让大家更直观地了解了代表、委员是干什么的，也通过和媒体的互动，展现出本次大会务实、高效、民主、开放的会风。
任由洗稿的不良风气蔓延，不仅将造成大量的文字侵权，还可能导致原创力的枯竭。知识共享时代，如果人们丧失了原创力，那么看似繁荣的文化市场下，流动的将是大同小异的伪劣产品。
湖北省纪委书记王立山认为，讲话让纪检干部感到信心更足、思路更清、方向更明，更有底气。他说，全面从严治党只能进攻向前、决不能停顿松懈。
本报电近日，第一届阿根廷国际消费电子展在布宜诺斯艾利斯举办，全球300多个品牌的1000多种产品参展。
没有一家独大，而是各方平等参与；没有暗箱操作，而是坚持公开透明；没有赢者通吃，而是谋求互利共赢。
中国驻孟加拉国大使馆经济商务参赞李光军表示，沙迦拉化肥厂是中孟经贸合作的标志性项目之一。化肥厂建成后由中方企业继续提供运维指导技术服务，确保了项目的平稳运行。
2月7日，全国铁路发送旅客895万人次，春运同比增长1.7%，当天发售车票1005.2万张，其中互联网发售占发售量的78.1%。
正是春节，汽笛送来亲情的召唤，迎回游子们归乡。在这场一年一度的中国人口大迁移中，火车应该算是绝对的运输主力。据预测，2018年春运，铁路预计发送旅客量三点九三亿人次，远远超过公路和民航。在诸多交通工具中，人们乘坐最多的，还是火车。
科技带来了创新呵护，而想达到体贴入微的细致程度，精神抚慰和情感交流不可缺失。
现在我们整个保障团队接近20人，这是我们历次备战中规模最大的一次。复合型团队有力地提升了我们训练的科学性，对队员们的体能提升、防伤防病、身体恢复都产生了很好的效果。叶振南说。
在建德市分论坛召开的军民融合两用关键技术研讨会上，中国科协军民融合学会联合体发布了十大技术问题，新一代认知物联网关键技术研究位列其中。
过去，从百色到田林交通不畅，公司运输成本很高，企业很难走进来。项目建设第一年，百色工业投资有限公司就开始帮扶田林103个村发展村集体经济。
用习近平新时代中国特色社会主义思想指导完善市场监管和执法体制改革。
这是对领导干部坚持法治提出的明确要求，彰显了我们党坚持全面依法治国的坚定决心。法治是我们党带领中国人民经过艰辛探索确立的国家治理基本方式。
瞄准打赢未来信息化战争，我们必须痛下决心，学好本领，迎接挑战。
然而，看现代人旅行，却犹如看流水线上的产品生产。往往是，参加旅行团的游客，在规定时间与明确路线的要求下，在三日到七日的短途之中，仿佛上完一轮速成班，完成了心理上对旅行符号的消费。
理论因其科学而具有穿透力，思想因其丰富而充满解释力。
811行动首轮，域内所有烟囱全部关停；绍兴市柯桥区印染产业产值曾占全国三成，为从根子上解决空气、水质污染，柯桥区一口气砍掉1/3印染企业。
1999年，皮特第一次访问中国。此后，每次去中国他都要特意走访两三个陌生的城市。无论是恬静温婉的南方小巷，还是苍劲粗犷的北方山坳，都散发着温暖的烟火气息，让他着迷。
大会通过关于中国共产党章程修正案的决议，把习近平新时代中国特色社会主义思想同马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想、科学发展观一道确立为党的行动指南并载入党章。
截至2017年底，人保苏州科技基金已为30多家科技企业解决了2亿多元的融资需求。
比如宁波舟山港，能成长为全球首个年货物吞吐量突破10亿吨的超大港，离不开近90条一带一路航线；再如世界小商品之都义乌，开往34个国家和地区的义新欧中欧班列，截至7月底已往返156列，同比增长101.5%。
也有媒体报道称，双方在一些议题上仍旧存在不少分歧。例如在胡塞武装是否全部撤出荷台达问题上，双方持有不同的意见。荷台达是也门重要交通枢纽，大约七成的食品和药品等救援物资都通过荷台达港到达也门，它是胡塞武装控制的北部地区的重要物资来源地。
开展‘央地混改’过程中，央企在管理与资金上有优势，地方国企在资源与环境上有优势，两者通过具体项目合作，以此来吸引各方资本投入，有利于跳出单个企业的局限，站在整个区域的经济角度来考量，让资源借助市场的力量，发挥出巨大的作用。段先念说。
今年以来，我国经济保持中高速增长，经济结构持续优化，发展动力加快转换，经济效益继续改善，防范化解金融风险成效初显，污染防治取得新进展，转向高质量发展的条件进一步积累。这些都表明，我国经济运行总体平稳、稳中向好的基本面没有变。
八月二十九日，江苏连云港市纪检监察干部左二在辖区企业为管理人员讲解监察法内容。
不久前，警方破获了一起利用微信和支付宝支付截图合伙诈骗的案件，一人先进烟酒店购买矿泉水等小额商品，并使用手机支付，同时询问商店高档烟酒的价格。
而广州是全国三大乘用车生产基地之一、国家汽车及零部件出口基地、国家节能与新能源汽车示范推广试点城市。依托广州和全球优质汽车资源，宝能集团在黄埔区、广州开发区动工建设新能源汽车产业园。
我们的炮弹都往哪发了？多问一问，可以及时发现问题，纠偏纠错，提高命中率。做是基本的，做好才是根本的，一切没做好的做，都是白做。
中国―中亚天然气管线和中哈、中俄原油管道建成运营，中吉乌公路全线贯通，中俄同江―下列宁斯阔耶铁路大桥、中俄天然气东线管道、中吉乌铁路等项目积极推进，为地区互联互通和区域经济发展注入强大动力。
驼铃古道丝绸路，胡马犹闻唐汉风。源于中国、属于世界的一带一路倡议，蕴藏历史沉淀的千年智慧，是时代需要的世纪工程。战马长矛与坚船利炮无法延续传奇，只有驼队和宝船才能开拓繁荣。
以北方采暖地区为重点，推进既有居住建筑节能改造。积极应对气候变化，采取有力措施确保完成2020年控制温室气体排放行动目标。扎实推进全国碳排放权交易市场建设，统筹深化低碳试点。
治军先治校，强军必强校。军队院校在军队建设中具有基础性、全局性、先导性作用。院校师资队伍建设具有特殊性，在提高个体能力与水平的同时，特别需要加强团队整体建设和团队内部关系建设，对于军事人才培养具有重要意义。
国务院相关部门及时向全国人大常委会相关工作机构提供有关文件和资料。
这一重要讲话体现党中央对东北的高度重视、亲切关怀和大力支持，是对我们的巨大鼓舞和有力鞭策。
报道见报的同时，读者可以通过扫描版面上的二维码观看讲述者的视频，报网联动形成立体传播。
将责任督学挂牌督导的8个事项分解为12个具体的主题，每月一题进行督导；靶向督导是责任督学坚持发展性督导原则，指导学校制定年度工作计划，并针对每月任务的落实情况进行督导。独创的主题+靶向工作模式实现了共性与个性的统一。
夙兴夜寐，勤勉勤快，与广大农民群众手拉手、心连心，研究谋划好分内工作，努力做到言传身教带队伍、以身作则富农户。
美国女子摔跤队的到来让中国女队队员在冬训第一周就迅速进入了状态。双方教练都会进行详细的动作示范，将本队的理念传达出来。美国女队的教练教得很细，每个环节都会反复要求。
经初步调查，9月30日至10月4日，山东平度人员于某峰、栾某军、兰某光等通过微信、电话等方式进行串联动员，策划国庆节期间以旅游名义进京非法聚集上访。
今年5月25日，该文化中心举办了一场别开生面的故宫体验之夜活动，活动最吸引人的是趣味十足的故宫知识有奖问答环节。
我国民办教育快速发展，增加了教育服务供给，为国家培养了一大批人才。但一直以来也存在很多问题，如办学资金不足、社会认可度不高、质量参差不齐等。
11时45分，开班式一结束，组织部负责同志现场宣布转隶人员分配方案，所有转隶同志都受到了各部门真诚的欢迎。一位被分配到审理室的转隶干部说，让她没想到的是，虽然那天是周日，但全室所有在京的同志都已经早早等候在会议室里，热情欢迎新转隶的同志。
2015年，习近平总书记在贵州调研时最早提出低保政策兜底一批的要求；在中央扶贫开发工作会议上，再次强调社会保障兜底一批，要求对完全或部分丧失劳动能力的贫困人口，发挥低保兜底作用。
本报电中国心血管疾病二级预防随访优化项目全国启动会近日召开。该项目由北京健康促进会发起，旨在进一步构建适合我国心脑血管疾病管理的防控体系，改善血脂异常患者的管理水平。
1929年冬调任中共湖北省委书记，不久又任中共中央长江局秘书长和中央军委特派员。
还有一个有趣的现象，最近涌现的网红城市，无论西安、成都还是重庆，都是国家中心城市。它们走在区域发展的前列，具有很强的辐射力和影响力。
通过招聘会，22岁的信息通信工程专业的大学毕业生乔尔・恩卓古在中国华为公司找到了工作。我的大学老师告诉我，中国公司十分重视人才培养，有雄心壮志的年轻人就应该去中国公司学习技能。乔尔说。
近年来，在运河扩建过程中，中国企业身影频现。2014年11月，中远海运一艘名为夏之远6号的半潜船，在历经25天的航行后，承载着扩建运河所需的闸门，从意大利驶达运河靠近大西洋一侧的港口。
让人心生敬意的是，冰岛球迷为人熟知的助威声响彻全场，即便在冰岛队比分落后的被动局面下，冰岛球迷依然不离不弃为球队加油。
与会代表一致认为，这既是对5年来管党治党经验的总结，也为今后的党风廉政建设和反腐败斗争工作提供了遵循。
其次，提出金德尔伯格陷阱论是对当前有关国家国际责任分担的严重误判。毫无疑问，美国仍然是当今世界的第一大国，如果担心国际公共产品供应不足、国际责任无人承担，首先要关注美国为什么不再这样做，而不是去指责别的国家。
去年12月，因旗下多款奶粉被检测出含有沙门氏菌，拉克塔利斯集团先后3次召回相关婴幼儿奶粉及奶制品，累计召回1300多个批次、共万余吨婴幼儿奶产品，涉及全球66个国家。
她介绍，互联网医院在线诊疗行为网上留痕，可从事前提醒、事中控制、事后追溯3个方面进行全方位监管，避免医疗风险发生。截至目前，已完成的在线诊疗服务6万多例，无一例医疗纠纷。
做好民族工作，促进民族关系和谐，实现各民族共同团结奋斗、共同繁荣发展，是党和国家全局工作的重要组成部分，也是统一战线和人民政协工作的重要任务。
越南共产党认为，马克思主义不是封闭的理论体系，而是随着时代发展不断变化。东欧剧变和苏联解体后，社会主义国家都在寻找新的发展道路，越中两国都坚持党的领导，以为人民服务为目标，成功将马克思主义与本国实践相结合，找到了符合各自国情的发展道路。
种种深刻变化，首要的是我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。
在国家机关、事业单位、群团组织、社会组织、企业和其他组织中设立的党委党组，接受批准其成立的党委统一领导，定期汇报工作，确保党的方针政策和决策部署在同级组织中得到贯彻落实。
郑秉文分析，目前，我国还缺少遗产税等能对收入起调节作用的税种，导致劳动在分配中的所得比例变相降低了，未来需要加强对这些税种的研究，适时出台。
同时，按月掌握3000余家企业的用人需求，对结构性短缺的岗位进行订单式培训，让数据库中的信息变为真数据、活数据。
【点评】东亚某些地方曾流行用童男童女祭祀河神，印度某些地方曾流行丈夫去世寡妇殉葬。类似的野蛮风俗在今天看来已经完全不可接受，但为何当时却为众人遵行？因为没有文明的介入，野蛮根本不知道自己的野蛮。
截至目前，银联卡全球受理网络已延伸到168个国家和地区，覆盖超过2300万家境外线下商户；受理银联卡的境外线上商户超过1000万家；银联手机闪付可在境外超过60万台POS终端使用，覆盖俄罗斯、东南亚、港澳等15个国家和地区。
李克强说，要坚持新发展理念，加快新旧动能转换，增强发展内生动力。加快经济结构调整，培育新动能和改造提升传统动能，推动产业迈向中高端。
绿水青山就是金山银山。淄博市原山林场党委书记孙建博代表双腿重度残疾，是坐着轮椅来开会的。他带领林场职工奋战数十年，将一片蛮荒之地建成淄博的绿色屏障，森林覆盖率达94.4%，从负债4009万元到年收入过亿元，林场既长叶子、又长票子。
2013年，为了方便家里的作文班教学，我又购置了一台五十五英寸长虹牌的WiFi电视机。这是一台支持无线联网功能的网络电视机。摆在家里的桌子上，顿时有了影院的感觉。
一流的艺术家才有一流的文艺，今天这一时代对艺术家主体锻造提出更高要求。站在思想高地，实现历史感、哲学观念、科学素养的融会贯通，将有助于艺术家更为深刻地洞察这个复杂的时代，将观察与思考融入创作之中，拿出时代呼唤的杰出之作。
王先生看陈波说得在理，态度又诚恳，有些不好意思，收下陈波送的福字，带着小孙子回家了。
习近平同志指出，今天，我们纪念马克思，是为了向人类历史上最伟大的思想家致敬，也是为了宣示我们对马克思主义科学真理的坚定信念。他还指出，当前，改革发展稳定任务之重、矛盾风险挑战之多、治国理政考验之大都是前所未有的。
笑声听得出来，是世道人心的底气，是人心向善的自信。我为自己狭隘的猜疑害羞。
上合组织青岛峰会新闻中心副主任毛加栾介绍，新闻中心总建筑面积约3.5万平方米，设有综合服务区、媒体公共工作区、媒体专用工作区、新闻发布区、演播室等14个功能区，设立咨询台、公共工作区、会议采访、通信保障等29个工作小组，为3000名注册记者提供服务保障。
新加坡积极参与东南亚国家联盟框架下的交流合作，并希望该组织能与更多其他地区的国家加强合作。
人文交流为中拉关系发展增添热度。中拉地方、媒体、智库交流频繁，教育、文化、旅游等领域合作蓬勃开展。2016中拉文化交流年和2017墨西哥中国文化年成功举办，绽放出中拉古老文明的时代活力。
如果说当年一株青蒿小草打开了中医药走向世界的大门，那么期待在不久的将来，一包配方颗粒能让中医药融入现代生活，改变全世界对中药一锅煮的印象。
有关部门要加强统筹协调和密切配合，以解决重点难点问题为突破口，大力开展专项督查和综合治理，健全完善宗教活动场所财务监督管理制度，严肃查处乱建大型露天宗教造像、投资承包经营寺庙宫观、网上宗教敛财等活动。
二价、四价和九价HPV疫苗主要区别是什么？余文周说，这3种疫苗最主要的区别是含有HPV型别不一样。但3种疫苗都可针对上述高危型HPV，预防HPV相关疾病，都可以对抗HPV16型和18型感染，并且效果非常显著。
而我国在经济快速发展的同时，日益严峻的生态环境问题等因素带来的健康问题，仅靠个人生活方式的改变还远远不够。
完善监督机制，国务院扶贫开发领导小组每年组织脱贫攻坚督查巡查，纪检监察机关和审计、扶贫等部门按照职能开展监督工作。充分发挥人大、政协、民主党派监督作用。
改革开放的中国，书写了最成功的脱贫故事，有外国媒体评价，从历史的角度来讲，这是史无前例的成就。
记者注意到，洗泥船所经之处，底泥颜色从深灰色变成了黄褐色，水质也变得清澈见底。在凉水河紧锣密鼓地施工4个月后，如今，从旧宫至亦庄长达10公里的河道都被清洗干净。
同样，高中课标的修订和审议过程也十分艰苦。依托260余名各领域专家学者、一线优秀管理者、教研员和骨干教师，组建起一支结构合理的高水平专家队伍。
据介绍，世界大学智库联盟将联合多家智库，致力于加强智库建设、发挥智库影响力，合力将知识交流打造成知识云端，将智库对话提升为智库联盟，协力献计全球治理与发展。
作为往来于中国与欧洲以及一带一路参与各国的钢铁驼队，中欧班列已成为一带一路建设的标志性成果。而这样的成果，正在欧亚大陆上次第开花。
从唐山制造到唐山智造，唐山紧盯创新前沿，提升制造业的技术含量。一般的电扇通过叶片旋转产生风冷，唐山达创公司研制出摆动式电磁风冷电扇，为电子设备等降温，使用寿命是传统电扇的近两倍，能耗降低2/3，噪音更小。
2017年12月30日，习近平主席给莫斯科大学中国留学生回信，勉励他们胸怀大志，刻苦学习，早日成长为可堪大任的优秀人才，把学到的本领奉献给祖国和人民，让青春之光闪耀在为梦想奋斗的道路上。
从重庆市区到忠县，要驱车3个小时。下了高速去新政村，还要经过1个小时弯弯曲曲的山路。一个科研站，为何要建在这么偏远的村落？新政村刚好位于三峡库区中部。地质、地貌、土壤和农业活动等在三峡库区都具有代表性。
乡村生态振兴，要落实生态发展理念。
习近平主席的讲话道出了广大发展中国家人民的心声。
其间举行艾青诗歌公园奠基仪式、艾青诗学研讨会、艾青诗歌音乐会与大堰河论诗主题沙龙等系列活动。来自全国各地的上百位诗人、诗评家及文艺工作者参与诗歌节活动。
手工彩绘是杨柳青年画独有的后期制作，霍庆有说，杨柳青年画既有版画的刀法韵味，又有绘画的笔触色调，构成与一般绘画和其他年画不同的艺术特色。
1952年，在关于废墟文学的自白中，伯尔再次谈到幽默一词。他认为，作家应该具有狄更斯那般善于观察的眼睛，要用人的眼睛来看，这眼睛平时既不太干，也不太湿，而是有点潮润――‘潮润’一词在拉丁文中即为HUMOR。
但这一比率较全国整体水平高出1.9%，过路过桥费用偏高、物流网络尚不健全、人工成本持续上升等因素，仍然是物流降成本的难点痛点。
葡萄牙经贸投资促进局主席路易斯・卡斯特罗・恩里克斯表示，习近平主席的访问对葡萄牙来说非常重要。葡萄牙一度深受欧债危机影响。近期的统计数据显示，葡萄牙经济开始向好发展，中国在葡萄牙的投资对助推葡萄牙经济复苏发挥了重要作用。
作为绘画主要构成的线条，在中西方绘画中各具特色。中国古人对线条艺术的驾驭在新石器时代的彩陶上可见一斑，自由、灵动、充满生命力，在水墨画技兴起后，线条既有塑形的作用，又有朝着艺术化发展的内涵演变。
本报北京1月17日电记者吴月辉中国科学院国家空间科学中心与卢森堡大公国经济部日前在京签署合作备忘录，双方一致同意，在卢森堡设立深空探测研究实验室，围绕太阳系资源探索和利用，开展深空探测任务协同设计和新技术研究等工作。
儿童患者髋关节受累更常见，8―10岁男孩尤需引起重视，如果不早期诊治，可给患者带来残疾或者需要髋关节置换。因此，患儿髋部疼痛、行走困难，应高度警惕强直性脊柱炎的发生。
造福社会是我们的奋斗目标。孙晟中说。
专任教师、行政和教辅人员总体数量计划达到约1600人，其中顶尖人才约100人、国内外知名教授约160人和优秀青年人才约240人。
深化分配制度改革，健全绩效考核评价体系，建立以知识价值为导向、符合医疗行业特点的薪酬制度，充分调动医务人员积极性。
不丑在扬州方言中是很好的意思，意味着百姓对于建设城市公园的认可。
我们要把人民群众对美好生活的向往作为奋斗目标，多谋民生之利，多解民生之忧，真心实意为群众办实事、解难事、做好事；把人民群众作为创造历史伟业的根本力量，尊重群众首创精神，自觉拜群众为师；把党的群众路线贯彻到全部工作中，把群众的笑脸作为检验我们一切政策、政绩的试金石。
多式联运是笔大账，范旭东最近也有了知识焦虑，正在学习供应链专业知识。他说，多式联运涉及金融、供应链、物流等各个领域，需要复合型专业人才或者集纳各行各业人才，未来这方面的人才队伍建设还有很大空间。
要看到，我国要用几十年到一百年时间走完发达国家几百年的现代化之路，这种跨越式发展导致我国发展不平衡不充分问题比较突出、生态文明建设基础较为薄弱。
事实上，春联这种形式自明代滥觞之日起，即开始显现其弊端。明代是科举制弊端最为凸显的时代，应试者皆须对对子，故此对联的规制日益严整化和僵化，由早期的上下联可重字重韵发展到上下联不可重字、且平仄对仗必须严格相对的地步。
破解中国成功的密码，必须懂得和平合作、开放融通、变革创新是历史前进的大逻辑，是时代发展的大潮流；必须明白改革开放是决定当代中国命运的关键一招，是顺应大势的必要且必然的抉择。
要全面推进体制机制创新，提高资源配置效率效能，推动资源向优质企业和产品集中，推动创新要素自由流动和聚集，使创新成为高质量发展的强大动能，以优质的制度供给、服务供给、要素供给和完备的市场体系，增强发展环境的吸引力和竞争力，提高绿色发展水平。
建设健康中国，基础在教育，关键在人才。2017年7月，国办印发关于深化医教协同进一步推进医学教育改革与发展的意见。
州际公路的兴起打造了更为快捷的交通网络，却使66号公路由盛转衰，其沿途市镇也随之黯然失色。
朱红星调查后发现，问题出在孵化、繁育环节，孵化室常年高温高湿，木质结构的孵化架时间久了发黑发霉，霉菌污染鳄卵，导致孵化成功率低；同时，集中式人工繁育，近亲繁殖不可避免，不少幼鳄出现畸形、残疾等病症。
比如在设置读屏文本时，担心视障者不了解功能用法，设置了一大段说明文本，反而导致信息过载。
履行宪法法律监督职责，健全备案审查制度。落实备案审查衔接联动机制，制定备案审查工作规程，建立全国统一的备案审查信息平台，实行有件必备、有备必审、有错必纠。首次听取审议备案审查工作情况报告。
积极培育家庭农场、合作社、龙头企业、社会化服务组织和农业产业化联合体等新型农业经营主体，着力增强他们在脱贫攻坚和普通农户增收方面的带动作用。鼓励通过订单合同、合作制、股份制等多种形式，促进新型经营主体和普通农户共享收益。
那时很多企业没有办公场所，只能在酒店办公，安东相信北京很快会盖很多房子，必然需要建筑师。1993年，安东放弃了委内瑞拉大学老师的工作，开始带着太太闯北京。这些年来，他在北京、南京、天津、成都、石家庄等地都留下了作品。
北京惠民文化消费季已成功举办5届，累计实现直接文化消费589.1亿元，形成了文化惠民贯穿、自主品牌引领、板块活动支撑、空间载体拓展、区域协同联动的内容体系，在培养文化消费理念、引领文化消费意愿、激励文化消费行为方面发挥了积极作用，成为具有全国影响力的重要品牌活动。
除了脐橙，安远的百香果、香菇、灵芝、山药、绿茶都走出了深山。安远县顺势作为，设置了一系列帮扶措施和优惠条件。赖仁茂说，凡是入驻县电子商务孵化园和孔田创业孵化基地的企业和个人，全部3年免租。
我分明看到一位老师用音乐哼唱诗词，把美好种进了一群孩子的心里，而通过仅仅一个晚上，苔就作为一个梦想花开的奋斗符号，浸润了无数观众以及听众的心田，这是远在300年前的袁枚一定想象不到的动人画面。
2017年，文化市场百花竞艳。一批文艺精品坚持以人民为中心的创作导向，讴歌党、讴歌祖国、讴歌人民、讴歌英雄，人民文化获得感进一步增强。
在基层采访，一位种植大户的心声令人深思。因玉米行情低迷，他打算改种高粱、黑豆等杂粮，还筹划上马高粱酒加工项目，种植结构调整，面临难题不少。试种的高粱大片倒伏，找不到对策；高粱酒加工的技术还没完全掌握。
以往的春运，都有一票难求的说法。很多人还记得，多年前为了买一张车票，需要从售票窗口排出几公里的队伍，甚至有人扛着行李、席地而卧。即便线上售票后，也曾因验证码过于繁琐、服务器准备不足饱受诟病。
加大精准脱贫力度。今年再减少农村贫困人口1000万以上，完成易地扶贫搬迁280万人。深入推进产业、教育、健康、生态扶贫，补齐基础设施和公共服务短板，激发脱贫内生动力。
各位代表，做好2018年经济社会发展工作意义重大，任务艰巨。
新能源正在成为新增装机增量主体，但我国以煤为主的资源禀赋，决定了煤电在今后一段时期内仍将发挥基础支撑作用，同时我国在煤电清洁开发方面已达到世界领先水平，必须把煤电的清洁开发摆在更加重要的位置。
继承发展是硬道理、发展是党执政兴国第一要务和聚精会神搞建设、一心一意谋发展的理论内核，坚持用发展的办法解决前进中的问题。用发展的办法解决前进中的问题是我们党在实践中得出的领导人民破解社会主要矛盾、解决发展问题的有效方法和基本经验。
帮助革命老区加强红色资源开发，培育壮大红色旅游产业，带动贫困人口脱贫。帮助培育退役军人和民兵预备役人员脱贫致富带头人。
此次湖南全民健身挑战日活动延续数月，一路走来，并不追求举办仪式有多炫目，却格外看重唤起大众的参与热情。少则数千多则上万，人人都能找到施展一下的舞台，正是活动的初衷之一。
这么良苦用心，如此爱好和平，在人类历史上也是罕见的。
关停老小火电，就是中国华电控制污染的有效举措。华电山西公司环保负责人道出了关停淘汰煤电机组的原因。
在一名省直机关挂帮干部发来的视频里，一位女村干部在奋笔填表，旁边椅子上躺着她4个月大的宝宝。这样的精神值得肯定，却也让人看到基层干部的无奈。
山东鲁能队新引入的巴西前锋格德斯因为轮休，没有在与北京国安队的比赛中登场，不过，他除了在与上海申花队的比赛中迫使对方打入一记乌龙球之外，尚无其他精彩表现。
基本对应并不排斥每一个地方的特殊性，它强调的是有效实施党中央方针政策和国家法律法规，而不是强调机构和职能完全对应。基本对应并不是要求上下一般粗，它强调的是上下贯通、执行有力，而不是实行机构和职能的机械对接。
全国政协副主席张庆黎主持上午的会议。全国政协副主席梁振英、辜胜阻在会上发言。全国政协副主席董建华、何厚铧、陈晓光、夏宝龙、巴特尔、刘新成出席会议。
在每天高峰时段，每小时路径计算可达29亿次。同样，在电商领域，智能搜索、增强现实等技术，正在让网上购物体验像线下一样真实，生物识别技术让在线支付变得既便捷又安全。
这是解决三农问题的治本之策，是缩小城乡差距的制度创新，推动了浙江省以工促农、以城带乡、工农互惠、城乡一体新型工农城乡关系的加快建立。
去年春节前，想要像现在这样坐下来规划规划产业，基本没时间，几乎都在迎检，今年这个月已经跑了好几个地方去看村里的产业用地。胡红说，省了钱也省了很多精力，可以给我们更多的时间去进村入户，争取项目和扶贫资金。
保护港澳台同胞、海外侨胞和归侨侨眷合法权益。审结涉港澳台、涉侨案件8.1万件，办理涉港澳台司法协助互助案件5.8万件。签署内地与香港相互认可和执行婚姻家庭民事判决等两个安排，拓宽司法协助范围。
启动仪式结束后，16日下午，文化文艺小分队先后在贾汪区小吴村新时代文明实践站、西大吴村新时代文明实践站、大吴街道新时代文明实践所，进行培训辅导、写书法送文化、文艺排演等活动，相关部门负责同志观摩并指导了新时代文明实践站所的活动，并向留守儿童赠送了学习用品。
目前，社民党高层正在努力争取基层党员投赞成票，而以社民党青年团为代表的党内反对派则在游说投反对票。
公元5世纪，玛雅人在干涸的水塘上建造了奇琴伊察城邦，城邦里有不少由石头建筑的神庙、宫殿、市场、足球场等场所，其中祭拜羽蛇神的库库尔坎金字塔是遗址中最著名的建筑。它由九个部分构成，如同冥界的九个层级。位于最高一层的圣殿面向东南西北四个方向。
而且，欧洲出口产品以资本密集型和技术密集型为主，价格敏感度较低。最后，欧洲近年来对外直接投资存量呈现逐年下降的趋势，显示出欧洲参与世界经济发展的活跃度不高。
然而，快递延误、丢失、损毁现象仍时有发生；个人信息泄露成为集体焦虑；收寄实名制难以得到有效落实等问题仍困扰着快递业。今年，希望行业管理条例能尽快落地，为实名制、消费者索赔等提供法律保障。
三是为彻底杜绝骗补，对私人购买新能源乘用车、作业类专用车含环卫车、党政机关公务用车、民航机场场内车辆等申请财政补贴不作运营里程要求，其他类型新能源汽车申请财政补贴的运营里程要求调整为2万公里。
此外，我们将继续着力在中国数字制造领域加大研发和人才培养上的投入，同时携手中国合作伙伴推动创新发展。中国已成为西门子全球最大的研发基地之一。
截至2017年底，延伸处方共开出94余万张。
浩渺行无极，扬帆但信风。五年来，一带一路宏图展、捷报传；看明天，一带一路号角起、人心齐。
深化改革、创新发展。激活三块地，推动承包地三权分置，加快流转，适度规模经营；大力开发四荒地，允许用于文旅观光，发展休闲农业；积极推进集体经营性建设用地入市试点。
它提倡保留乡土气息、保存乡村风貌、保护乡村生态系统、治理乡村环境污染，实现人与自然和谐共生，让乡村人居环境绿起来、美起来。
该计划将于6月开始接受申请，首年度配额为1000个，每家公司机构每年最多可获配额100个。
定窑是中国古代北方著名白瓷窑址，是宋代五大名窑之一，位于河北省曲阳县涧磁村一带，总面积约10平方公里，曲阳宋朝时属定州，故称定窑。定窑创烧于唐代，受邢窑影响烧制白瓷，兼烧黑釉、酱釉、绿釉及白釉剔花器。
里程长工作期间按照硬化道路200元/月/公里、泥结石路250元/月/公里的标准给予务工补贴，不仅能保证农村公路养护，而且解决了部分贫困户的就业难题。
大会选举和决定的新一届国家机构领导人员，结构更加优化、活力更为增强，为新时代坚持和发展中国特色社会主义提供了重要组织保证。大会审议通过的监察法，为构建集中统一、权威高效的中国特色国家监察体制提供了有力法治保障。
要通过学习知识，掌握事物发展规律，通晓天下道理，丰富学识，增长见识。人的潜力是无限的，只有在不断学习、不断实践中才能充分发掘出来。建设社会主义现代化强国，发展是第一要务，创新是第一动力，人才是第一资源。
对于一些日本学者的强盗逻辑和诡辩逻辑，应通过科学论证进行有力驳斥，在国际社会传播中国学术界的声音。
未来如何在搜集、储存大数据的基础上更好地整合、分析和应用，将成为优化数据大脑的重点课题。
习近平同志在文艺工作座谈会上的讲话将文艺与人民关系扩大到文艺创作各个方面和文艺工作各个环节，讲话中仍然谈到文艺要坚持为人民服务、为社会主义服务这个根本方向。
此后不久，姚锦旗在办案人员的视线中突然消失了，尽管他因涉嫌受贿罪被检察机关立案侦查，案件却一度陷于停滞状态。
目前，北京银行已经在京津冀三地建立了300余家各种形式的富民直通车金融服务站、助农取款点，直通农村金融服务最后一公里。
时间就是生命，多亏包村的县领导，派吉普车及时将父亲送到德州的一所大医院，才使父亲获得新生、保全四肢，这车也自然成了父亲的救命车。常言道，大难不死，必有后福。
会议强调，要深入贯彻落实习近平总书记在中央政治局会议听取中央纪委工作汇报时的重要讲话精神，把握形势任务，保持战略定力，以永远在路上的坚韧和执着，将严字长期坚持下去，重点削减存量、零容忍遏制增量，巩固发展反腐败斗争压倒性胜利。
在成都，有个常务20分，说的是市政府常务会前20分钟，由部门主要负责人讲法，围绕相关法律法规的出台背景、主要内容、政府职责、法律责任、影响及应对进行讲授和解读。加快建设法治政府，要抓住领导干部这一‘关键少数’。
与此同时，国内其他童书出版社迎头赶上，中国红成了博洛尼亚书展的一道风景。
各地对举办者、法定代表、理事会成员资质，场地房屋属性、权属要求不一，个别地区退出手续烦琐，导致培训机构中的‘僵尸学校’仍大量存在。
继续制权限权，明晰政府权力边界，全面实行权责清单、市场准入负面清单、涉企收费清单等清单制度，清单之内政府部门必须履职尽责，清单之外禁止擅自设权扩权，以制度刚性约束权力任性。
隋鹏飞说，自2012年起实施的中国―乌干达南南合作项目，已成功开展两期，被FAO誉为南南合作可持续发展的典范，目前三期项目规划已经启动。
中美之间主要是合作。两国人民之间有着非常广泛和密切的交往。美国盖洛普民调最新数字表明，美国民众对中国的好感度超过了50%，这是近30年来最高的。我希望大家更要看到这些积极因素。
中国成为世界第二大经济体、世界第一货物贸易大国，对世界经济增长的贡献率超过30%。我们的事业是得到世界各国人民支持的事业我们的事业是向世界开放学习的事业我们的事业是同世界各国合作共赢的事业。
那时她的父亲经常在世界各地出差，她最期待的就是父亲回家打开行李箱的那一刻――从印度泰姬陵的大理石到非洲土著的面具――那些父亲从很多很远的地方带回来的东西，激发了她对世界的美好想象。
我们交的通行费花到了哪些地方？据交通运输部公路局副局长孙永红介绍，主要用于偿还收费公路债务和社会资本收回投资并获得合理回报，此外还需维持收费公路的正常养护管理并缴纳相关税费。
基础设施和公共服务中存在的最后一公里问题并不是工程问题，更不是国家投入的问题，而是农民组织问题，即这些与农民生产生活基本条件密切相关的事务须由农民自己组织起来解决。比如国家不可能为每个农户打扫他们门前的生活垃圾。
路易斯・卡里略表示，中国在峰会上提出加强驻在国维护安全能力建设及提升维和警务能力建设的主张和承诺，对联合国维和行动非常重要。
巩固和发展柬中友好是柬政府和人民的共识，柬方将在中方的核心利益问题上继续坚定支持中方的正当立场，愿同中方共同办好两国建交60周年庆祝活动，将柬中传统友好世代传承下去。
具体解题思路概括起来就是一句话，入学前、入学时、入学后‘三不愁’。
来自科技界的沈南鹏委员说，我们应该牢牢把握实体经济和科学技术创新的结合这一着力点，推动落实高质量发展、建设现代化经济体系的战略目标，满足人民日益增长的美好生活需要。
目前，我们每年在中国的投入已大大超出当时的承诺。
可见，体育精神也能走出赛场，它不单能激活运动员的潜能，更有着强健时代心灵、改变社会风气的巨大力量。体育强则国运昌，作为涵养时代精神的重要手段，体育精神也引领着人们的脚步，激励着人们积极向上、开放进步。
弗洛伦斯所说的中国医生和中国医疗队就是中国第十八批援卢旺达医疗队。由于经济条件有限，卢旺达的医疗条件非常落后。
当地政府正全面开展灾情核查、抢险救灾、伤员救治等工作。
近来日方在对华关系上释放重要积极信息，两国关系出现改善向好势头。我此次访问的目的，是要同日方共同推动中日关系重回正常轨道，并希望双方相向而行，努力保持中日关系长期健康稳定发展。
绍兴市新昌县镜岭镇外婆坑村，过去穷名在外，开门就是山，出门就爬岭，看看面对面，走走老半天的地理环境，逼得乡亲们开山劈岩。在老支书林金仁带领下，他们修了8.5公里山路，畅通与外界的联系，接下来发展旅游产业，逐步变成了富裕村。
在加拿大渥太华华人社团联合会主席卢红民看来，当今世界，一些国家奉行各人自扫门前雪的主张，中国2020年全面消除贫困的庄严承诺和构建人类命运共同体的宏大倡议，都体现出中国对全球发展和人类和平的负责任态度，为习主席点赞，为中国人民点赞。
为迎接大熊猫到来，动物园专门新建了适宜大熊猫生活的熊猫馆，占地约1万平方米，分为大熊猫生活区和游客游览展示区两大功能区。
同时，叶子琴视绿色为生命，折射出绿水青山就是金山银山这一新时代理念，使其创业故事升华为新时代理想追求的缩影，浓墨重彩地展现90后的文化自信。叶子琴这一新人形象的塑造，因此具有鲜明强烈的时代性。
但是在个别地方，进驻大厅集中审批的事项并不是很丰富，企业和群众仍然需要挨个跑部门；部门之间的信息数据并没有实现互联互通，企业和群众办事需要重复提交证明材料，推诿、扯皮的现象也时有发生。
浩浩荡荡一万多人马，选择什么路线，怎么走过去的？悬泉汉简有记载。神爵二年八月，朝廷御史大夫专门发文给酒泉、敦煌，安排布置接待事宜。
金维刚说，作为养老保险全国统筹的第一步，实行中央调剂制度还有利于逐步解决过去各统筹地区企业职工养老保险在政策法规、缴费基数以及费率、经办管理、信息系统等方面存在显著差异而产生的矛盾和问题，在全国范围逐步实现政策法规统一、管理体制统一、经办服务统一、标准体系统一、信息系统统一。
造地插柳，效益几何？县扶贫的同志算了一笔账，全县105个村干3年，插柳20万亩，一年收入就能达到1.2亿元左右，105个村每个村每年纯收入约100万元，两三年时间就能把村级债务还上；第四年开始，每个村每年进账100万。
踏进巍巍孤立的台楼，登楼远眺，翠浪翻腾，三江合流激荡起的浪花，犹如一道道水做成的利剑碰撞出夺目的光芒，古宋城墙、古浮桥的底色在岁月的擦拭下十分鲜亮，入楼门前的辛弃疾塑像傲然挺立在历史的风雨中，如炬的目光注视着芸芸众生。它们一起构成了江南宋城光耀千年的文化气象。
为实现自然资源的保护利用与合理开发，蒙自市建立了集湿地保育区、湿地生态功能展示区、湿地体验区、服务管理区为一体的湿地公园。
中国领导人出席一带一路国际合作高峰论坛、博鳌亚洲论坛、世界经济论坛等多边会议期间，多次阐明支持多边贸易体制、推动建设开放型世界经济的坚定立场。在世贸组织内中国积极倡议，与多数成员发出反对单边主义和保护主义的共同声音。
本报北京5月25日电记者冯春梅十三届全国政协第三次双周协商座谈会25日在京召开，中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会议并讲话。他强调，历史文化名城名镇是培育文化自信和文化认同的重要物质基础。
简单用征服自然的程度来判断全面小康或现代化实现的进度，显然是片面的。习近平同志在下大气力破解制约如期全面建成小康社会的重点难点问题中说，如果盲目开发造成破坏，今后花多少钱也补不回来。
中国军民融合联盟全国公安诗歌诗词学会扶贫创业基金会中国人工智能协会中国健康工作委员会中国城乡养老工作委员会中国网络直播行业协会全球跨境电商协会等42家涉嫌非法社会组织名列其中。
在竞技体育的对决中，始终能打出自己的节奏，对顶尖运动员来说也并非易事。这不仅是技战术和赛前准备的比拼，更是心理上的较量。今年5月中国选手丁俊晖入选世界斯诺克名人堂，典礼上主持人问丁俊晖，何时能赢得一个世锦赛冠军？他回答，下个赛季我会赢。
王沪宁首先来到著名男高音歌唱家吴雁泽家中，关切询问吴雁泽身体和生活情况，称赞他为民族声乐表演作出的成绩，听取他对传承民族艺术等的建议。
芬兰规划中的北极铁路将连通波罗的海经济区与北冰洋深水港区。
自2000年以来，个体服装店已减少了一半以上，个体书店以一年关闭150家的速度消失，到2020年，德国将有4.5万家实体店遭受冲击。
深圳市委常委、纪委书记张子兴表示，这次改革是深圳在纪检监察体制改革中的一次有益探索，纪委书记兼监事会主席，不仅有效破解了国企同级监督难问题，也为深圳下一步国企改革提供了安全保障。
就在之前一天，万里之外的人民大会堂，中国共产党人隆重召开纪念大会，向这位千年第一思想家致以敬意。马克思播下的真理火种，近百年来在中国燃烧成不灭的信仰火炬。
全年玉米播种面积比上年下降3.6%，豆类播种面积增长6.7%。质量效益明显提升。全员劳动生产率以2015年价格计算比上年提高6.7%。供给侧结构性改革明显改善了市场供求关系，促进市场价格回升和企业利润增加。
作为厦门经济特区初创时期的领导者、拓荒者、建设者，习近平同志在这片充满激情的热土，与广大经济特区建设者并肩奋斗，开启了一系列改革开放、经济建设、环境保护、文化遗产保护等生动实践，取得了丰硕的成果。
然而，质量安全风险防控形势严峻，人民群众迫切期盼高质量产品供给，进出口商品质量安全监管改革已进入攻坚克难的关键阶段。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视质量工作。
在我们这儿，几乎家家户户都种菜。但我们的蔬菜产业，是高度组织化生产的，是通过科技推广运用、社会化服务和提高市场占有率来做强的。
该联合会主席阿卜杜・萨希博・萨吉瓦尼表示，联合会的会员企业有超过一半涉及互联网行业，企业主把中国作为重要的采购基地，会定期前往中国向同行取经。
审计发现，2012年至2014年，安徽日报报业集团及所属新安传媒公司、安徽商报社，涉嫌违规将抵顶广告收入的手表、手机、汽车等用于送礼、发放福利、低价处置等。2016年6月，审计署将此线索移送安徽省委、省政府调查。
我们梳理新时代文学相对于新时期文学新中国前30年文学五四新文学以及中国传统文学的独特之处，并非对后四者的否定，而是在充分肯定其历史功绩同时，以今天的视野做出分析与判断。
抓好改革，必须以习近平强军思想为引领。改革是一场革命，这场革命是体制机制上的，也是思维理念上的。
在龙港镇云岩社区中对口村养老院，记者正巧碰到一批志愿者在为老人们服务――有的帮老人们理发，有的帮老人们量血压，有的帮老人剪指甲。志愿者陈荣层告诉记者，我们每月13号固定走访这些养老院，我们这个资源小组的400多个志愿者来自全县各个乡镇。
在纳米尺度上，物质的性质与宏观状态下大不相同，其运动无法用机械阀门控制。研究人员在硅芯片上蚀刻出直径300至500纳米的渠道，将需要安装阀门的部位收窄，在这个瓶颈外侧安装电极。
提倡为读而读的价值理性，制衡阅读工具理性。社会学家马克斯・韦伯早在上世纪初就断言，纯粹出于兴趣、信仰和爱好的价值理性衰落了，而少投入多回报的工具理性则大行其道。
北京奥运会的成功举办，也为我们申办、筹办2022年北京冬奥会积累了宝贵经验，为实现办赛精彩、参赛也要出彩增强了必胜信心。
在闲暇时间，夏桂成笔耕不辍，将自己的学术成果整理成册。他参加了全国高等医药院校教材中医妇科学一、二、五版等的编写工作，所提出的经间期理论和经间期出血病症被编入全国统编教材，填补了中医妇科学对月经周期认识的空白。
很多中小企业由于货品批量小，难以组成整箱运输。嗅到了中新互联互通项目的商机，中新企业联姻应运而生。渝新欧重庆供应链管理有限公司和新加坡环通物流集团去年2月共同成立了中新环通重庆多式联运有限公司，提供公共拼箱服务。
上海市政协副主席、工商联主席王志雄委员表示，当前推进供给侧结构性改革，一方面要深化放管服改革，加速转变政府职能，更为重要的是进一步着力解决政府与市场在理念、机制等方面的突出问题，包括市场的公平统一问题、国企的治理结构与效率问题、民间资本的鼓励和管理问题、宏观调控和转型发展中的市场机制问题等。
明朝是伊斯兰教在中国迅速发展的时期，也是回族在我国最终形成的时期。明政府对伊斯兰文化的积极态度，郑和下西洋与伊斯兰世界的广泛联系，使得双方文化交流达到了空前盛况。
以京东为例，基于自身对企业市场10多年的理解，京东提出一体化开放战略，通过发挥自身技术、产品、服务等基础设施优势，推动企业供应链及管理全流程数字化的蝶变，打造出推动企业采购管理升级的京东模式，成为报告中客户满意度最高的电商化采购平台。
历史将会证明，这个新时代，是以辉煌成就载入史册的光荣时代，是当代中国马克思主义、21世纪马克思主义迸射耀眼真理光芒的光辉时代，是书写中国现代化奇迹、中华民族复兴奇迹的伟大时代。
叶华昌成了第一个吃螃蟹的人。两年来陆续投入300万元，建起了精品柑橘园。走进他的家庭农场，50亩大棚连栋成片，有机施肥、绿色防控等生态技术透着科技范儿。有了避雨大棚，崭炭梢匝悠诹礁鲈虏桑糖度能达14.5度，精品果率达到95.8%。
上海自贸试验区、科创中心建设的先行先试政策，比如外资备案制、跨境双向现金池业务试点等，都给这片土地上的企业带来实实在在的获得感。周虹感慨地说，因中国发展而获益的罗氏制药，对未来中国的发展抱有更加坚定的信心。我们要一直扎根中国。
贫困户股份每年获得6%―8%的底线分红，该分红的80%反哺贫困户，20%作为村集体经济收入。二是利用政策和财政资金撬动金融资本和社会资本参与扶贫。
这形象地说明了党同人民群众的关系，解释了为什么群众路线是我们党的生命线和根本工作路线。在党的事业不断发展的进程中，我们党对克服脱离群众危险、始终保持同人民群众的血肉联系的认识在不断深化。
8月8日起，复兴号在京津城际铁路实现时速350公里运行。
国家改革开放的历程就是香港、澳门同内地优势互补、一起发展的历程。对香港、澳门来说，一国两制是最大的优势，国家改革开放是最大的舞台，共建一带一路、粤港澳大湾区建设等国家战略实施是新的重大机遇。
和经济层面的日新月异相比，人的情感层面大概是会有些时滞的。无怪乎以乡土为主题的写作，无论是在过去还是当下，无论是在报纸副刊还是专门的文学期刊上，都以极大的数量源源出现。
乌拉圭支持加强整个拉丁美洲和加勒比地区与中国的关系，这也解释了为什么迷人的乌拉圭海滨度假胜地埃斯特角城去年11月举办了第十一届中国―拉美企业家高峰会，以及为什么乌拉圭在担任南方共同市场轮值主席国期间，将了解中国放在首位。
因为目前出去的作品题材还比较单一，都是刑侦悬疑，未来还需要寻找到另一些能跟国际接轨的内容突破口和文化标签，罪案类型已经十分丰富了，受众肯定会审美疲劳，今后我们会将精力集中在武侠和科幻题材上，多元化内容才能打开更多海外市场。许志敏说。
在机场，无纸乘机、刷脸通关、行李可视已成为现实；在医院，远程会诊的医疗手段被广泛使用；在商店，刷脸支付成为现实。不用带现金，只需一部手机，就可以吃饭、看病、购物。如今，这样的生活方式，重庆市民早已习以为常。
鸾凤与牡丹、湖石、祥云相配称凤穿牡丹或凤戏喜牡丹，佳节初岁时寓意四季平安、富贵吉祥。而成对出现的凤凰与花卉又有赞颂夫妇恩爱、富贵白头之意。现藏美国大都会博物馆的明人缂丝凤穿牡丹方补原缀明代内命妇吉服，穿用于庆典朝会。
像对待生命一样对待生态环境，实行最严格的生态环境保护制度，加快生态文明体制改革势在必行。党的十九大提出，提高污染排放标准，强化排污者责任，健全环保信用评价、信息强制性披露、严惩重罚等制度。
对他们要倍加关心爱护，充分激励他们为脱贫攻坚伟大事业而努力工作。
据介绍，在立案登记阶段，案件进行繁简分流，征得当事人同意后，案情相对简单的纠纷将进入该平台，由当地特邀调解员或相关部门组织调解人员进行诉前调解。多元化解E平台管理人员将调解日期、平台链接等信息，以手机短信的形式通知当事人。
让我们更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，全面贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，加快推动创新型国家和世界科技强国建设，为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利作出新的更大贡献。
海风习习沁人心脾，波涛声声催人奋进。这是一个爱国奋斗的新时代，这是一个建功立业的新时代。只争朝夕，是专家一致的感受；矢志创新，是专家共同的目标。
政策一出台，就一直有企业和个人向我们咨询人才招聘、落户的事宜。海口市人力与社会保障局局长朱韶雄说，我们临时决定，14日就组织招聘、咨询、落户活动。
这些校外托管机构主要分布在学校周边的住宅区内，大都由普通居民住宅改造而成，普遍存在食品安全、消防安全等诸多隐患，亟须规范管理。
中国企业和金融机构积极参与对巴拿马合作，为当地创造了数以千计的就业机会。中国援建的科隆平安城市项目将有效维护科隆市民安全，即将完工的阿玛多尔会展中心项目将成为巴拿马国际博览会新会址。
我相信，这将为两国关系发展提供有力政治保证，引领两国在共建一带一路合作中取得更多成果，维护双方在国际和地区事务中的共同利益，推动两国关系不断迈上新台阶。
农村义务教育学生营养改善计划每年惠及3700多万人。建立覆盖从学前到研究生教育的全学段学生资助政策体系，不让一个孩子因家庭经济困难而辍学的目标基本实现。80%以上进城务工人员随迁子女在公办学校就读，留守儿童关爱服务体系不断健全。
加快构建中国特色哲学社会科学，繁荣文艺创作，发展新闻出版、广播影视、档案等事业。加强文物保护利用和文化遗产保护传承。建好新型智库。加强互联网内容建设。深入实施文化惠民工程，培育新型文化业态，加快文化产业发展。倡导全民阅读，建设学习型社会。
落实党的十八大以来中央全面从严治党、从严管理干部和习近平总书记关于坚持严管和厚爱结合、激励和约束并重的要求，在从严教育、从严管理、从严监督公务员方面细化实化制度举措，同时，围绕激励公务员新时代新担当新作为，进一步完善公务员激励保障制度规定。
20年对江豚紧追不放，她拍下了江豚流泪，也拍下了科研人员在江豚病逝后落下的伤心泪。两滴泪，滚烫如夏日江水，勾连了情感与理智，为什么要保护江豚？如何保护好江豚？还要避免些什么？
虽然年轻，但颜丙涛的技术和心理都很成熟，从小就被教练表扬会用脑子打球。他会一点点琢磨自己的技术，去英国之后也不断学习，一步一步提升自己。颜丙涛小的时候打球比较保守，遇到不好的球形时往往会选择防守，而不是上手进攻。
他自学园艺，对多种植物都研究独到，尤其在番红花种植方面造诣深厚，被誉为番红花之王。他曾为40多种植物命名，在英国，只要提起这些植物，人们就会想起鲍尔斯。
一个全球闻名的国际金融、航运、贸易中心，一个服务业占本地GDP90%以上、居绝对主导地位的自由经济体，一个经济增长率在过去十年比其他先进经济体高出一倍、发展势头正持续向好的地方，为何在早已去工业化后又打出了再工业化的旗号？
这里，不妨套用先哲的一句话，现在已经到了这样一个历史关头，理论在变为实践，理论由实践赋予活力，由实践来修正，由实践来检验。
在巴西官方记录中，第一批华人抵达巴西的时间是1900年8月15日，时至今日，巴西的华侨华人已经超过30万。今年6月，巴西总统特梅尔签署法令，正式将每年8月15日定为中国移民日。
此次发布的40项制度创新成果中，有5项成果来自于企业，涵盖了人民群众普遍关心的医疗服务、金融服务等多个民生领域，真正实现了提升人民群众的获得感，成为2017年成都高新自贸试验区探索实践的一大亮点。
全国工商联要坚持政治建会、团结立会、服务兴会、改革强会，努力实现工商联组织和工作在非公有制经济领域的全面有效覆盖，推动构建新型政商关系，不断增强工商联的凝聚力、影响力和执行力，促进非公有制经济健康发展和非公有制经济人士健康成长。
1927年夏回家乡，以教书做掩护，开展农民运动。后任商南团委书记。
长江勘测规划设计研究院副院长仲志余委员认为，长江经济带生态优先、绿色发展关键在共字，而共字的基础在依法治江。
说起薛登友，以前他可是村里的顽固派上访户，和村里的发展对着干，总觉得干部靠不住、忽悠人。可这些年，薛登友也在用心琢磨，村里的羊肠小道变成了4米多宽的柏油大马路，一些原本房子破败不堪的贫困户都住上了宽敞明亮的小洋楼。
维护消费者权益。维护好消费者的合法权益，就是维护广大人民群众的利益、坚持以人民为中心在反垄断工作中的体现。
一是要深刻理解实施区域协调发展战略的要义，各地区要根据主体功能区定位，按照政策精准化、措施精细化、协调机制化的要求，完整准确落实区域协调发展战略，推动实现基本公共服务均等化，基础设施通达程度比较均衡，人民生活水平有较大提高。
少儿美术教育在农村基础教育中仍旧是薄弱环节。值得欣慰的是，近年来，邀请专家学者和艺术家进入学校，与学校共同进行校园文化设计和建设，成为少儿美术教育的一种创新实践模式。
自20世纪80年代开始，中国主动参与联合国系统内国际人权法律文书的起草和制定工作，批准或加入多项国际人权公约，切实履行国际人权义务。
深入实施创新驱动发展战略，持续加大财政科技投入力度、优化投入结构、完善支持方式，创新对发展的支撑作用不断增强。三是坚持深化财税体制改革，现代财政制度建设取得重要阶段性成果。
今年以来，各地区各部门认真贯彻党中央、国务院决策部署，把改善农村人居环境作为实施乡村振兴战略的重要内容，大力推进农村基础设施建设和城乡基本公共服务均等化，农村人居环境建设取得显著成效。
实际工作中，为了降低贫困户的风险，贫困地区采取了不少针对性举措。比如，新型经营主体以最低保护价收购贫困户的农产品；贫困户借扶贫小额贷款入股新型主体发展产业，每年按固定收益率分红等。
要深入学、持久学、刻苦学，带着问题学、联系实际学，更好把科学思想理论转化为认识世界、改造世界的强大物质力量。共产党人要把读马克思主义经典、悟马克思主义原理当作一种生活习惯、当作一种精神追求，用经典涵养正气、淬炼思想、升华境界、指导实践。
新中国成立以来，随着考古和研究的深入，三大显学取得了举世瞩目的成就，丛书中的新中国甲骨学六十年1949―2009当代中国简帛学研究1949―2009当代中国敦煌学研究即将出版对于传统文史学科构建具有重要启发意义。
架设好必要的防火墙，才能更好地发挥资本下乡的作用。
党员领导干部必须做到勇于担当、敢于担当、善于担当，成为呼之即来、来之能战、战之能胜的领头羊，带领群众凝心聚力谋发展，撸起袖子加油干。
明星之路并不都是鲜花和掌声。新中国成立前，曾有影评人敏锐地指出，王丹凤演技的优点，就在于谨慎，她的缺点亦在于谨慎。那时的商业电影为了保证票房，明星们多半被电影公司老板定型于某一类角色，对于演员的艺术成长是一种损失。
这四个平台包括综治工作、市场监管、综合执法、便民服务四个功能性工作平台。
入冬以来，村庄附近见到的藏原羚、斑头雁明显多了起来。在西藏自治区贡嘎县东达乡吉琼村，村民丹增说。藏原羚与斑头雁一样，都是国家二级重点保护动物。
青春指点江山、激扬文字的热烈奔放，本身就与马克思的气质很投缘。也正因如此，青年人一旦邂逅了真正的马克思主义，势必绽放夺目光彩。
此前，董大力在对黎某某有关问题进行函询时，将举报材料摘录复印交给黎某某，造成举报人身份和举报内容间接泄露。2017年11月，因落实主体责任和监督责任不力，殷初扬受到党内警告处分，董大力受到党内严重警告处分，并被免去纪委书记职务。
方案提出，将儿童青少年近视防控工作、总体近视率和体质健康状况纳入政府绩效考核指标，到2030年，实现6岁儿童近视率控制在3%左右，小学生近视率下降到38％以下、初中生近视率下降到60％以下、高中生近视率下降到70％以下，国家学生体质健康标准达标优秀率达25％以上。
明大德，首先要铸牢理想信念、锤炼坚强党性。
五星运动的宗旨包括水资源公共化、可持续交通、可持续发展、免费上网和环保主义等，同时具有反欧洲一体化和反移民色彩，对中下层选民尤其是青年人有很大煽动性。从这一点来看，欧洲激进政党和右翼政党壮大是欧洲民众对国家现状不满的一种表现。
非洲各国商人来华采购大批电子产品、建材、纺织品、文具等商品，但他们在采购过程中面临怎么付钱的难题，通过电汇、票汇等手段付款，费用高、到账时间慢；携带大量货款又存在一定风险，还要排队申请换汇，耗时耗力。
党中央统一领导深化党和国家机构改革工作，发挥统筹协调、整体推进、督促落实作用。要增强改革的系统性、整体性、协同性，加强党政军群各方面机构改革配合，使各项改革相互促进、相得益彰，形成总体效应。
我们正在做一个雪乐园项目，需要人造雪，缺水，林凤生副县长亲自调度，一车一车现场盯着卸，每次路过都会问，还有什么困难吗？农安县海之恋广场总经理李娜说。不只是林凤生，农安县每一位班子成员均有自己包保的项目，我们就是企业的服务员。
为了用好这些资金，广州市残疾人联合会分解细化绩效目标，合并精简，优化资源配置，削减无效预算，全部预算项目从143个减至101个，精简率达30%。
在强大压力之下，2011年10月，埃塔宣布永久停火，2017年4月，埃塔宣布完全解除武装并交出藏匿的武器。
解决新问题有责任心，不敷衍塞责。脱贫攻坚进入攻坚拔寨的冲刺期，出现了一些新问题新情况，比如贫困人口识别有偏差、上马项目水土不服、产业红利如何持续惠及老百姓，等等。
树立司法阳光化、网络化、智能化理念，深化区域司法信息技术合作，共同推动新技术的深度应用，为人类司法文明发展作出积极贡献。
之江文化产业带将以串珠式的布局，串联起钱塘江杭州段区域内产业基地、文化企业、文化金融机构等各类文化设施，打造一条文化长廊、生态长廊、旅游长廊。
这充分提醒我们，无论全面深化改革、全面从严治党，还是建设现代化经济体系、净化营商环境，抑或培育社会主义核心价值观、实施乡村振兴战略，都应有文化纵深思考，都应做文化层面规划，都需要培厚文化土壤、增加文化供给。
比利时旅游杂志德尚总编辑马克西姆・德尚对本报记者说。
康柏西普的成功，离不开研发之初就明确的产业化、市场化和国际化方向。康弘药业董事长柯尊洪说，生物制药取得实验室成功后还要连闯两关――高科技的产业化和高价值的市场化。
1月23日中午，龙先华和验收组成员完成项目验收后，还违规接受合作社宴请。龙先华受到党内严重警告处分，违纪所得被收缴，其他相关责任人受到相应处理。
通过分析社区、乡村的各种协商议事形式、结构、效果等，探索如何完善基层协商民主的协调联动机制、工作机制，如何畅通协商议事渠道、提升协商效果等。再如，研究党和政府在社会治理中的角色、职能。
从古田再出发，我们从哪里来，更加清晰；我们向哪里去，更加明确。
各方应该加强团结，加强在宏观政策协调、结构改革、落实2030年可持续发展议程、基础设施建设等领域的合作，共同维护多边贸易体制，推进贸易和投资自由化便利化，反对保护主义，进一步完善全球经济治理，共同推动世界经济强劲、可持续、平衡、包容发展。
现场督办腾格里沙漠排污案、祁连山破坏环境资源案。与环保部、公安部共同推动环保领域行政执法与刑事司法衔接，挂牌督办垃圾跨省倾倒太湖西山案、静海坑塘污染案等64起重大案件。
俄政府目前对远东1公顷土地上有发展前景的产业实行财政支持和补贴政策，目前已有1569名土地获得者从俄政府获得了2.57亿卢布约合408万美元的资金。
近年来，在新近完成所谓西式民主化的国家，社会各阶层、政党和社会团体在民主运行过程中的利益分歧和矛盾往往难以得到有效解决，社会动荡渐成常态，国家治理陷入困境。
马克思主义并没有终结真理，而是开辟出一条认识真理的道路；马克思主义也不是一成不变的教条或公式，而是提供了一种不断深入现实中去的思想武器。以真理的精神追求真理，就要把马克思主义的真理性理解为一个与时俱进的过程。
日前，中央网信办、国家发改委等部门联合印发2018年网络扶贫工作要点，为农村及贫困地区发力互联网+列明任务清单。通上网路更要走好网路。
面对经济社会转型和思想观念转变，要正视社会利益分化的现实，加紧建立利益协调平衡机制；把握改革深水区矛盾问题的特点，确保全面深化改革有条不紊推进；看清我国发展新阶段的实际，既尽力而为又量力而行地保障和改善民生；深刻认识基本国情，更好实现改革力度、发展速度和社会可承受程度的统一。
中国驻希腊大使馆8月26日发布公告，提醒旅希侨胞和来希腊旅游的中国公民采取必要防范措施，避免因蚊子叮咬而感染西尼罗河病毒。
冷溶中共中央文献研究室主任，党的十九大报告指出，影响满足人民对美好生活需要的因素有很多，但主要是发展不平衡不充分问题。发展不平衡，主要指各区域各方面发展不够平衡，制约了全国发展水平提升。
稍大点，上了农村小学，赶上重要文章发表，各个班级会轮流拿全校唯一的一份人民日报，由班主任老师给大家读一读，这才第一次看见人民日报长什么样，才知道报头上人民日报四个字是毛主席亲自题写的。小伙伴们都一脸的惊奇，是毛主席写的啊！
习近平总书记在2018年新年贺词中强调，改革开放是当代中国发展进步的必由之路，是实现中国梦的必由之路。40年来，通过一系列改革，浙江成功实现了从资源小省到经济大省的历史性跨越，成功实现了由基本温饱向全面小康的历史性跨越。
1926年，他又领导建立杞县农民协会，组织农民武装，后被选为河南省农民协会主席和党团书记，领导了杞县农民暴动，曾率领30名精壮人员到豫北汲县劫狱，营救出被关押的100多名革命同志。
5年前，习近平主席以国家元首身份首次出访就来到了非洲，提出真实亲诚理念，讲述中国梦、非洲梦和世界梦的辩证统一关系，强调中非永远做可靠朋友和真诚伙伴。
改革开放四十年的伟大成就，离不开法制的保障护航。党的十八届四中全会提出重大改革于法有据，这是改革法治化的重要标志。
四是深入推进军民融合发展。全面启动国家军民融合重大示范项目建设。推进国家军民融合综合公共服务平台建设和中国军民融合网上线运行。建设国家军民融合创新示范区，开展经济建设项目贯彻国防要求、军民融合发展需求管理、国防知识产权转化应用等试点。
我们从全国14个连片特困地区精心选择了脱贫攻坚不同类型的三个区县，充分展示不同地区不同典型的不同经验。
业内人士表示，目前，国家有关部门正对2001年公布的报废汽车回收管理办法进行修订，有望取消报废汽车回收拆解企业总量控制的要求，实行先证后照的制度。允许拆解回用件进入市场流通，开展绿色汽车消费。
要深入贯彻习近平总书记关于卫生健康工作的重要指示精神，认真落实李克强总理重要批示要求，坚定医改的理念、原则和路径，破解重点难点问题，努力实现人民群众得实惠、医务人员受鼓舞、投入保障可持续、健康事业得发展。
1月6日20时许，巴拿马籍油船桑吉轮与中国香港籍散货船长峰水晶轮在长江口以东约160海里处发生碰撞，事发时桑吉轮载有凝析油11.13万吨，船上有伊朗籍船员30人、孟加拉国籍船员2人。
――坚持纠纷解决方式多元化原则。充分考虑一带一路建设参与主体的多样性、纠纷类型的复杂性以及各国立法、司法、法治文化的差异性，积极培育并完善诉讼、仲裁、调解有机衔接的争端解决服务保障机制，切实满足中外当事人多元化纠纷解决需求。
要遵循湖泊的生态功能和特性，抓好湖长制实施工作。已经实施湖长制的要进一步加以完善，尚未实施的要逐湖明确湖长，细化实化湖长职责，落实湖泊管理单位，健全长效管护机制。要健全河湖名录，完善河湖档案，建立河湖管理信息系统。
如何界定游戏成瘾，记者采访了北京安定医院副主任医师盛利霞。她说，游戏成瘾不单是线上游戏，还包括线下游戏。疾病诊断需要综合评测，将玩游戏的时间、频率、强度等纳入考量，是否丧失了自我行为控制力，是否让游戏完全支配了生活等。
广东省社会科学院发布的粤港澳大湾区建设报告2018则指出，粤港澳大湾区除突出的区位和产业优势外，一国两制制度优势更是独具一格。
他坚信，这是一名党史专家，不，是任何一名党史工作者的义务，是一个共产党员的天职。
多少年来，中国共产党带领全国人民在中国特色社会主义道路上艰辛探索，中国共产党对社会主义建设规律、共产党执政规律、人类社会发展规律的认识不断深化，这些都在宪法法律上留下了辉煌印记，成为党和国家治国理政的宝贵资源。
维护和平、安全与稳定，促进可持续共同发展发展全面平等互利的国际合作，实现共同、综合、合作和可持续安全国际社会只有在国际法的坚实基础上采取统一协调措施，综合施策，标本兼治，合力打击，才能战胜和消除这一邪恶势力。透过上合组织成员国元首宣言，可以看到中国理念在地区安全合作中的引领作用。
目前，61%的共和党人和倾向于共和党的独立人士表示使用武力的决定是正确的，而这一比例在民主党一侧只占27%。
刻苦学习，顺利留校，郑德荣幸运地被分配到中国革命史直属教研室任教，教研室的创立者是无产阶级革命家、教育家、校长成仿吾。工作仅一年，朝气蓬勃的年轻人就在浓郁的红色氛围熏陶下光荣入党。
在16日晚的平昌冬奥会自由式滑雪女子空中技巧决赛开始之前，中国队不仅以4银1铜的成绩成为该项目冬奥会历史上获得奖牌最多的队伍，也是自由式滑雪所有项目中唯一获得5枚或以上奖牌却没有金牌的队伍。
经验告诉我们，一个城市的建筑要形成群体之美，与坡顶密不可分。看看我国那些美丽古镇，可知坡顶与建筑美之间的关联。
我国能源消费结构发生明显变化，成为世界利用新能源、可再生能源第一大国。碳排放强度持续下降，2017年单位国内生产总值二氧化碳排放比2005年下降46%。
加强服务。创新和拓展公共法律服务，组织律师、公证、仲裁等法律服务行业和法律援助、法治宣传机构为民营企业服务。
值得注意的是，服务贸易逆差达到16177.4亿元，比上年增长0.3%，且逆差规模总体持续扩大。
最后是要把涉农产业融起来，实现效益好。
由作文而来的语言训练，也是最好的思维训练。你观察到了，感受到了，也想把自己的观察、感受和想象表达出来，但如何组织语言、如何找寻最佳表达方式，是一个难题。
该活动由东城区教委、东城区城管委联合主办，师生及家长代表600多人参加活动，既送去了节日的祝福，又提升了孩子们的垃圾分类回收意识。
中国―中东欧国家合作有力推动一带一路建设。中国―中东欧国家合作机制于2012年建立以来，中东欧16国先后与中国围绕一带一路建设展开合作，众多合作项目开花结果，有力促进了双方经贸、金融合作与一带一路建设。一是达成众多合作成果。
时间回溯至70多年前。根据研究组公开的资料，1944年5月，侵入中国西南边陲的日军通信线相继被切断，日军占据的云南省松山、腾冲、龙陵等地先后被解放。
而散落在城市角落的小作坊、加工厂、小餐馆数量巨大，且绝大多数是污染直排，对环境的污染不容小觑。
在农产品加工业上，今年1―5月主营业务收入超5万亿元，较上年同期增长7%左右。规模以上农产品加工企业8万多家，大中型企业比例达到16%，年销售收入超过1亿元的企业近2万家，超过100亿元的企业达70家。
内地有政策优势、市场优势、产业优势，香港有两制优势、人才优势、国际化优势，一国之内，优势互补叠加，两地同心同行，香港创新科技自然能搭上时代快车，为经济发展、民生改善，为建设科技强国、实现中华民族伟大复兴贡献力量。
作为一名湖南人，她想回南方工作，但在北京招聘的南方企业不多，经常要千里迢迢跑到当地应聘，时间成本和交通成本都很高，她希望能加强这方面的补贴力度。
2006年国务院制定了长城保护条例，十多年的时间中，对长城的保护已经融入今天很多人的生活。2018年，长城保护总体规划将发布，绵延万里的长城将陪伴着我们走向未来。
事情就是这样，发端于上世纪70年代后期的这一轮经济全球化，迄今大体40年。40年经济全球化，40年经济大发展；40年经济全球化，40年问题大积累。
当然，要放得开，还必须管得住、管得好。我们要加强事中事后监管，就是要管住市场秩序，对那些假冒伪劣、坑蒙拐骗、欺行霸市，乃至搞不正当垄断的，就要把它驱逐出市场，甚至严加惩罚，因为它妨碍公平、阻碍创新，也有悖社会道德。
中央媒体及长江经济带沿线各省市媒体同仁吟诵历代经典作品，讴歌长江古风今韵，倾情演绎，唱响一曲新时代的长江之歌。
一手是技术节能，另一手是管理节能。山东成立省能源环境交易中心，节能量可买可卖；政府买单，选择第三方机构当节能医生，对年综合能耗万吨标准煤以上的重点用能单位进行能源审计，把脉开方。
目前，生态环境保护总体上仍滞后于经济社会发展，环境问题呈现多阶段、多领域、多类型的特点。
因此形成了不拘一格的二度文化景观，成为一种唯有中国所独有的形态。华夏先民从一个个粗细不一、拙朴未雕、简净空灵的刻画开始，历经千锤百炼，垒就坚实的汉字巨峰、宏伟的书法殿宇。
与此同时，在中国特色新型智库建设的过程中，一系列新情况、新挑战也随着社会和智库自身的发展而显露出来。在人才培养、资金来源方面，如何进一步推动体制机制创新，激发内生动力和创造力？在对接决策部门的过程中，如何更好地共享资源成果，实现良性互动？
面向未来，树立关怀人类命运的长远眼光。超越个体、关怀人类，超越当下、关怀未来，是先进哲学应有的品格。只有回看走过的路、比较别人的路、远眺前行的路，才能更好地走稳新时代的路。要回看、比较、远眺，自然少不了反思、鉴照、前瞻。
科技镇长团邀请专业设计机构和设计院校专家，为苏州园林设计文创产品，探索文化新经济发展路径；为黄天源糕团等创新包装设计，帮助老字号焕发新颜；为结对帮扶的贵州省江口县度身定制梵净山文创产品，助力推进文化精准扶贫。
党的十九大报告关于深化全面依法治国实践部署的一个突出亮点，就是提出加强宪法实施和监督，推进合宪性审查工作，维护宪法权威，通过推进合宪性审查工作这样具体的制度设计来落实加强宪法实施、维护宪法权威的要求。
其次，对于年轻人来说，租住在养老院里服务老人，不仅做了有意义的志愿活动，而且象征性的300元房租大大节省了生活成本，这也调动了他们志愿服务老人的积极性，从而形成一种可持续的志愿行为。
民族音乐是传统文化的重要组成部分，有一大批人们耳熟能详的经典之作，但任何艺术都有时代性，如果民族音乐还停留在春江花月夜二泉映月这样的老三篇上，也无法吸引更多年轻观众。
据空客最新市场预测，未来20年中国将需要超过6500架新客机与货机，约占全球同期新飞机需求总量的18%，是全球最具增长潜力的市场。
该项目由上海建工集团股份有限公司承建，工程总建筑面积为3.3万平方米，合同总工期32个月。
聚焦制度创新，在国土空间开发保护、流域综合管理、全流域生态补偿、生态环境监管、生态文明绩效考核与责任追究等方面大胆探索、先行先试，加快构建具有江西特色、系统完整的生态文明制度体系，为全国生态文明建设探索路径、积累经验。
一个基因可以为一个国家带来希望，一粒种子可以造福万千苍生。我们学习钟扬，就应从他的精神处用心，以我们之心去贴近英雄之心，让英雄之光照亮我们的内心。
另据俄罗斯旅游署统计，2017年赴俄旅游的中国游客量同比增长14.7%，达到147万人次。目前在中国游客赴俄旅游热的大背景下，俄罗斯正在积极培养精通中文的俄罗斯导游。
历史是最好的教科书，也是最好的清醒剂。而记录历史的经典是我们获得历史知识、激活红色基因的最佳途径。一本好书、一个好的故事，既是一扇窗户，让人走进历史、了解历史，也是一粒种子，让人在内心激发红色认同、产生情感共鸣。
塔乌关系改善是中亚各国关系发展的一个缩影，反映了中亚各国全方位扩大合作的共同心声。近年来，乌兹别克斯坦与中亚各国签署了一系列合作文件，不仅大大推动了各国关系改善，也促进了相互间贸易和人员往来。有分析认为，中亚各国间合作也因此迎来机遇期。
山西省平顺县西沟村党支部副书记申纪兰说，能解决这么大国家、这么多人的吃饭问题，单这一件事，我就觉得中国共产党伟大！
1927年中秋之夜，他带领赤卫队参加了声势浩大的沔南戴家场暴动，接着又参加了沔城暴动和贺龙统一指挥的荆江两岸年关暴动。
实际上，陶勇团队并不是没有高质量的论文发表，只是他坚信，生物研究要服务经济产业，不能仅仅钻研问题，国家还应结合实际问题，持续资助一些务实的研究，如此科研才不至于成为小圈子的游戏。
受惠于传统表演艺术，既是又不是表演的双重结构，是我这些年有意寻找的舞台表演状态。上世纪80年代初我就已经开始这种尝试，当时这个概念还不是很清晰，只是要求演员试着把回忆和现实重叠起来。他们理解，但表演上没办法达到。
但是，不同企业开展节能减排的水平仍然存在差异，有些企业重要指标的统计还不完全，需要在十三五时期进一步完善。
据介绍，从2009年到2017年，广西累计安排专项建设补助资金近20亿元进行村级公共服务中心建设，作为脱贫攻坚文化扶贫的主要项目之一。目前全区共有3860个贫困村建设了村级公共服务中心，占全区贫困村总数的77.2%。
安徽省凤台县凤凰镇酒东村老党员李永轩认真学习了习近平总书记的重要讲话后感慨，这个党管得好哇！这是我们老百姓的福气！我从心底里感谢和拥护习近平总书记！
针对新疆地域辽阔的特点，在坚持领导干部带头学懂弄通做实党的十九大精神基础上，重点抓好三个深入。
今年的政府工作报告对过去一年在全面依法治国方面的成果进行了梳理，指出去年共提请全国人大常委会制定修订法律95部，制定修订行政法规195部，修改废止一大批部门规章。
三是增强了奖励的可操作性。对举报重大事故隐患、违法生产经营建设的，奖励按照行政处罚金额的15%计算；对举报瞒报、谎报事故的，按照最终确认事故等级和查实举报的瞒报谎报死亡人数给予奖励。
寿光蔬菜产业化模式推向全国，产生巨大的经济社会效益。大力推动潍坊市农业产业化和工业股份制改造以及个体私营经济发展，为潍坊经济繁荣贡献力量。荣获全国优秀共产党员等称号。
为什么要提出全面深化改革的总目标是2014年2月17日习近平同志在省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届三中全会精神全面深化改革专题研讨班上讲话的一部分。
惊蛰过后，母亲去竹山排挖土。她挑着一担火土摇摇晃晃地经过石板路、木桥、田埂，来到土边，放了撮箕，接着抡起松耙，碗口大的土坷垃应声而碎。
许多家长纷纷表示，课外兴趣培训活动重开以来，孩子们脸上的笑容明显比以前多了。
这次理论研讨会，是近年来马克思主义理论研究成果的一次集中展示。
8月20日，一名29岁的阿尔及利亚籍男子持刀冲入西班牙科内利亚市一个警察局，试图袭击警员，被警方当场击毙。西班牙警方暂时将这一袭击事件定性为恐怖主义袭击事件，正在调查该男子和极端组织是否存在联系。
37岁的张静是北京冬奥组委运动会服务部交通处副处长，也是第一批来到平昌的顶岗实习生，早在去年11月4日，她就来到平昌。她的日常工作是担任平昌奥运村的注册分配协调员，负责为各代表团安排住宿。这项工作看似简单，却内容繁琐、工作量大。
目前，该网站共有户口办理、身份证办理、保障性住房申请等10个办事导航，并进一步充实了社保民政、就业创业、医疗卫生等12项专题服务和十二大类150项查询。
发展乡村共享经济、创意农业、特色文化产业。
在日前闭幕的第五十五届博洛尼亚国际儿童书展上，中国作为主宾国，拥有900平方米的展览面积，其中600平方米展示了近4000种、6000册的中国原创儿童图书，另外300平方米用作布置中国主宾国原创插画展，集中展示了30位中国当代插画家的150幅作品。
促进党政机构同群团组织功能有机衔接，支持和鼓励群团组织承担适合其承担的公共职能，增强群团组织团结教育、维护权益、服务群众功能，更好发挥群团组织作为党和政府联系人民群众的桥梁和纽带作用。
把在中国特色社会主义经济建设的伟大实践中获得成功的经济制度、经济运行等一系列重大理论创新系统化，形成中国特色、中国风格和中国气派的经济学理论体系，是新时代赋予我们的使命。
接下来就进入最重要的步骤――扎毫，也就是将毛发捆扎成型。张师傅小心地捏起每一层笔帘，细致地铺于微微弯曲的左手四指上，经过拇指的揉搓、推挤和食指的借力配合，笔头雏形初现、圆润饱满。
消除贫困是全球各国的共同目标之一。当前，在西方国家，收入过度集中和不平等加剧了对社会稳定的威胁，引发对其社会治理有效性的质疑。卡瓦略表示，因为不能为发展的不平等问题提供解决方案，西方国家正在经历社会分裂的危机。
为了保证参与耕地轮作休耕制度试点的农民不吃亏、有积极性，轮作休耕补助政策不断完善，补助标准实现两个平衡。第一个平衡，注重作物之间收益的平衡，根据不同作物种植收益的变化，合理测算轮作补助标准，让农民改种以后有账算，不吃亏。
英国对一带一路倡议可谓兴趣浓厚。去年5月，特雷莎・梅首相特使、英国财政大臣哈蒙德赴华参加一带一路国际合作高峰论坛时表示，英国是中国一带一路建设的天然合作伙伴。
为确保选举投票顺利进行，伊拉克政府强化了安全措施，提前关闭边境、机场以及禁止部分路段车辆通行等，在首都巴格达，更是设置3层安保防线。
菲律宾总统杜特尔特发表贺词说，他与菲律宾的中国侨民一起庆祝中国新年。菲中友谊源远流长，丰富了两国的文化，促进了双边贸易，并使菲律宾在追求经济发展的过程中得到了坚定支持。杜特尔特希望中国新年能带来更多的增长机遇，并祝所有人都能够心想事成。
针对徐某的心理状态，2017年2月，赣州市政法委组织心理专家，通过心理疏导方式介入此医疗纠纷。我们通过倾听、接纳、共情等心理专业方式，和他建立起个案服务关系，观察他的外在行为并深入倾听谈话，发现了解他内心的真实想法。
近日，中共中央印发社会主义核心价值观融入法治建设立法修法规划，提出力争经过5到10年，推动社会主义核心价值观全面融入中国特色社会主义法律体系，在法律法规立改废释的各个环节，体现社会主义核心价值观的导向。
端村学校是一所公立学校，5年前，安新县合并了端村附近3个小学，北京荷风艺术基金会全国第一所乡村艺术教育实验校就建在端村学校。2013年9月学校建成并使用，学生们开始在新建学校的艺术中心开展活动。
他还提到，阿维尼翁老城近年来开始出现空心化问题，越来越多的人愿意搬离老城区，去更加宽敞、便利的城外生活，这对于一个旅游城市来说，是严重的打击。如何吸引民众在老城区居住，并激发其参与和保护意识，成了老城保护的关键。
在少数龟甲上还发现了刻画的符号，其结构与商代的甲骨文不乏相似之处。特别引人注目的是，在少数墓葬中，还随葬了用鹤类的翅根骨制作的七孔骨笛。经过音乐家试吹，音阶相当准确，完全可以演奏乐曲。这是迄今所知世界上最早的笛子。
污水管网及处理设施也铺设到户。李建军介绍，村里的污水处理工程被列为新安江流域生态补偿机制试点建设项目，很有技术含量。太阳能微动力光电两用，阴雨天靠电力，晴天靠太阳能带动运转。
编制实施粤港澳大湾区发展规划纲要，加快建立协调机制，推动基础设施互联互通，构建极点带动、轴带支撑网络化空间格局，建设国际科技创新中心和具有国际竞争力的现代产业体系，创新通关模式，提升通关效率，打造宜居宜业宜游的优质生活圈。
指出，我们党所以赢得人民的拥护，是因为我们党在革命、建设、改革的各个历史时期，总是代表着中国先进生产力的发展要求，代表着中国先进文化的前进方向，代表着中国最广大人民的根本利益，并通过制定正确的路线方针政策，为实现国家和人民的根本利益而不懈奋斗。
集中整合资源。分则力散，专则力全。解决深度贫困问题，要充分发挥我们集中力量办大事的制度优势，整合各方资源打歼灭战。就全国而言，下一步要重点解决深度贫困地区公共服务、基础设施以及基本医疗有保障的问题。
中共举办的与世界政党高层对话会吸引力为何这么大？摩洛哥议会第二大党真实性与现代党总书记奥马里一语中的，人类命运共同体理念的提出是中国共产党着眼全人类前途命运的证明。
以上问题，是去年7月19日至27日，为了找差距、补短板、促深入、抓落实，按照省委深化监察体制改革试点工作评估方案和省改革试点工作小组的统一部署，省纪委监委班子成员带队，对山西省11个市、27个县的试点工作开展分析评估和案件评查时发现的。
高温灼伤了他们的皮肤，烟气熏得他们睁不开眼睛，射出的水几乎变成了沸水。跟我来！李长春一边给战士们打气鼓劲，一边高喊着。
这位列车员叫白秀英，面对紧急情况，白秀英马上打电话叫丈夫陈忠孝想办法，陈忠孝联系到了马成武帮忙。马成武当即安排了两个儿子马全海和马全华开着自己家的车连夜出发，赶往2000公里外天山南麓的库车县。
除了相关政府部门及司法机关之外，也有必要通过相应社会组织及时补位，共同维护好未成年人的身心健康，推动完善未成年人保护法律体系，让少年儿童更好成长。
这对于保护生态环境、实现可持续发展意义重大。从更深层次看，绿色生活方式是一种文明生活方式。
城市黑臭水体是百姓关注的重点，辽宁将此作为重大民生工程全力推进，全省70条黑臭水体的名称、起始边界、类型、长度或面积、黑臭级别、整治责任主体及责任人、达标期限全部公示。截至目前，沈阳、大连两市20条黑臭水体整治任务已全部完成。
经查，孙波违反政治纪律和政治规矩，背离党中央的要求，弄虚作假，损害国有企业利益；在接受巡视期间，隐瞒实情，欺骗组织；理想信念动摇，长期搞封建迷信活动。违反中央八项规定精神，接受可能影响公正执行公务的宴请。
相关部门有责任对风险进行必要的提示，而且要对景区旅游设施的安全性及时展开排查。曾博伟说，一些景区出现的旅游安全问题，是因为旅游设施本身存在安全问题。对于这类问题，可以通过加强排查，及时消除隐患。
何鼎鼎，交通不只是经济命题，还是民生考题。要算好一本公共利益账，关键在于科学合理的规划。相比于发达国家，我们在交通建设上不落后，但在精细化管理上还有短板。
充实这些内容，有利于人民政协准确把握性质定位、工作原则、目标任务，更好坚持和完善我国新型政党制度，充分发挥中国特色社会主义制度特点优势，为人类政治文明进步作出贡献。
基本法是根据宪法制定的基本法律，规定了在特别行政区实行的制度和政策，是一国两制方针的法律化、制度化，为一国两制在特别行政区的实践提供了法律保障。宪法和基本法，共同构成了特别行政区的宪制基础。
如果动摇了四项基本原则中的任何一项，那就动摇了整个社会主义事业，整个现代化建设事业。
在党中央坚强领导下，团十七大以来，共青团提高政治站位、增强四个意识，坚决维护习近平总书记党中央的核心、全党的核心地位，坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，锐意进取、真抓实干，推动各项工作实现新发展。
要注重深入基层一线调查研究，将党报评论变成受众愿听的话、听得进的话、管用的话，做党和人民信赖的新闻工作者。
二是坚持把准工作的着力点和突破口，加快建设实体经济、科技创新、现代金融、人力资源协同发展的产业体系。
甘为孺子牛，心中装满忠诚与信念。一个人志存高远，始终忠于党和人民，双脚就能充满前进的力量。
加拿大列举出美国自1996年以来分别针对欧盟、中国、印度、巴西等多个世贸组织成员进行的上百起反倾销和反补贴调查案例，并质疑美国的做法有违世贸组织相关规定。
春风浩荡满目新，不负韶光万里程。党的十八大以来，习近平总书记始终心系广西发展、情系壮乡人民，对广西赋予三大定位新使命、提出五个扎实新要求，为新时代广西发展指明了方向、提供了遵循。
2015年1月1日，新修订的环境保护法正式施行。这天，一起由民间环保组织提起的环境公益诉讼，在南平市中级法院立案受理。
正是这句话将姥姥外婆之争推到风口浪尖。
2017年，城镇居民人均工资性收入22201元，占城镇居民人均可支配收入的61.0%，比1978年下降32.8个百分点；人均经营净收入4065元、财产净收入3607元，占比分别为11.2%、9.9%。
谁知没几年，小城人渐渐多起来了，汽车也渐渐多起来了，四面八方的外乡人也来到这里，街道车水马龙，人们这才叹服当初决策与设计的超前意识，甚至以今之境况，惊呼当初为啥不更宽些，因为小城已开始像京城一样地堵塞了。
其中，出口7.51万亿元，增长4.9%；进口6.61万亿元，增长11.5%；贸易顺差9013.2亿元，收窄26.7%。
5月12日四川汶川发生里氏8.0级特大地震。在党中央、国务院和中央军委坚强领导下，我国组织开展了历史上救援速度最快、动员范围最广、投入力量最大的抗震救灾斗争，夺取了抗震救灾斗争的重大胜利。
当前，非遗保护在区域规划、新型城镇化建设、城市融入和包容性发展、扶贫等事关国计民生的许多方面发挥了积极作用，已经能够在产业发展、增加就业、增加收入等方面使传承人群受益，使广大民众受惠。非遗保护正在与全面实现国家现代化的各种政策措施相结合。
按照一窗受理、内部流转、限时办结、统一发证的思路，编制工作手册和办事指南。组建帮办服务队伍，通过政府买单、无偿帮办的方式，全程、全面、全时高效为企业设立和项目审批提供方便快捷服务。
与此同时，文化遗产的保护也被一再强调。清华大学国家遗产中心主任吕舟说，文化遗产保护语境下的文化旅游活动，必须强调对遗产的保护。从可持续发展的角度，应当有效管理旅游活动的规模。
严肃党内政治生活是全面从严治党的基础。党要管党，首先要从党内政治生活管起；从严治党，首先要从党内政治生活严起。党的执政地位，决定了党内监督在党和国家各种监督形式中是最基本的、第一位的。
来自江西井冈山和瑞金、贵州遵义、陕西延安、河北西柏坡和浙江四明山等革命老区的代表与专家学者一起围绕习近平同志关于革命老区发展和全面奔小康的思想、习近平同志给浙江余姚市横坎头村全体党员重要回信的精神进行研讨。
丝绸之路国际剧院联盟成立于2016年，是文化领域积极响应一带一路倡议的重要项目。联盟成立两年，已吸引到来自38个国家和地区的104家成员单位加盟，其中不少成员都是各国重要文化机构和标志性演艺场所。
要把学习成效转化为维护核心、看齐中央的政治自觉，坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导，自觉在政治立场、政治方向、政治原则、政治道路上同党中央保持高度一致。学习的目的全在于运用。
推进经济全球化和自由贸易的首要条件是实现基础设施的发展，一带一路建设为各国实现互联互通提供可能，不仅实现了软件和硬件的联通，促进了贸易和投资增长，更增进了人民相互交往，让沿线国家看到了发展的希望。
黄见良说，湖北蕲春、洪湖、沙洋等地是一种两收技术应用的典型区域，比单种一季中稻亩均增收600―800元，可在长江流域适宜稻区广泛种植。
会议深入学习贯彻党的十九大和中央经济工作会议精神，贯彻落实习近平总书记重要讲话和指示精神，总结推进一带一路建设工作进展情况，讨论有关文件，研究部署下一步重点工作。
习近平总书记在党的十九大报告中强调，增强党自我净化能力，根本靠强化党的自我监督和群众监督。这一重要论断，为新时代完善党和国家监督体系进一步指明了方向。
这破茧为蝶的生命力，正藏在一点点挣脱束缚的坚持之中，是拼搏让人有力，是奋斗让人坚强。安逸使人舒适，却让人生失彩；咬定梦想不放松、保持进击不松懈，我们才能冲破束缚自己的命运之茧，真正在繁花中翩然舞动。
军旅生活较为特殊，很多军人服役期间为国戍边无怨无悔，但退役之后却不太容易融入社会，这其中，既有历史遗留问题，也有现实困难。
陕西汉中市宁强县青木川驻村干部王青芳说，作为一名机关干部，将自觉与党中央保持高度一致，全力支持军队的发展建设，自觉维护军民鱼水情。
工程实施后将使工程实施区域森林覆盖率提高到63%以上，湿地面积保有量达到836平方公里，完成石漠化治理20.5万公顷，完成耕地整治、质量提升、高标准农田建设和新增耕地4.45万公顷，城市黑臭水体比例降至10%以下。
希望受到表彰的先进集体和先进个人珍惜荣誉，再接再厉，为知识产权战略实施和知识产权强国建设再立新功。
哨所共有171级台阶，代表黑瞎子岛171平方公里的划归面积。
除了个别利用工业余热和生物质能的供热外，最现实的、高效的和可操作的方式就是分散的空气源热泵方式，这也是北京郊区经过多次反复后，最终作为清洁取暖方式而大量推广的主导方式。
新时代政协理论工作，要深化习近平总书记关于加强和改进人民政协工作的重要思想研究，从统一战线、协商民主、新型政党制度、国家治理体系和治理能力现代化等角度，以改革创新精神研究探索，为人民政协制度更加成熟更加定型提供坚实理论支持。
据了解，教材编写中贯彻了三条原则，一是把红色传统、红色记忆、红色基因牢牢植入青少年的心灵；二是讲好宁乡故事，用身边的党史故事使育人更加具体，更接地气，更具有说服力；三是学做合一，在系列红色活动中陶冶学生情操。
除东道主队外，来自亚洲、欧洲、非洲、北中美及加勒比地区、南美洲五个赛区的31支队伍在历时两年多的预选赛后锁定世界杯决赛圈名额。
稳步提高居民收入水平。继续提高退休人员基本养老金和城乡居民基础养老金。合理调整社会最低工资标准。完善机关事业单位工资和津补贴制度，向艰苦地区、特殊岗位倾斜。
不能因为一颗种子长得不好看，就说他没用了是吧！钟扬的笑声依然回荡在人们耳边。他有着植物学家的独到眼光，底子薄弱的少数民族学生、想办退学的老大难、患有肌无力无法野外工作的学生。钟扬经过选苗，照收不误。
如今，中国国际关系学派的构建迎来了重要的历史机遇期。一是经过一定时期的积累，中国学者已经有了一定的知识储备，并且能够认识到西方理论的不足，从而有针对性地构建中国理论，确保中国学派的创新性。
奥辛巴乔为新办公楼剪彩并参观了新办公楼。
在广州中心城区五羊新城，YOU+是一个年轻且有趣的长租公寓。
如果说迪比克只是一个人口6万左右的小城市，大城市的智慧改造又如何呢？芝加哥通过灯柱传感器收集城内路面信息，检测环境数据，如空气质量、光照强度、噪音水平等。
一是农业结构调整步伐加快。粮食总产量达6.18亿吨，籽粒玉米种植面积调减1984万亩，粮改饲面积超过1300万亩。高标准农田建设大力推进，一批高标准节水农业示范区扎实建设。
新年假期里，热闹的时候一天观众数量超过1000人。
中国在蒙古国实施了一系列援助和贷款项目，有学校、医院、残疾儿童发展中心、污水处理设施等民生项目，也有公路、桥梁、铁路、口岸建设等基础设施项目。这些项目对推动我们的经济社会发展具有积极意义。
以好经验开启全面从严治党新局面，一项重要内容就在于，坚持行使权力和担当责任相统一，真正把落实管党治党政治责任作为最根本的政治担当。
很多年轻人看上去不是很胖，但也会得脂肪肝，主要是天天在家躺着，看手机、打游戏、不运动，这容易让食物无法代谢，脂肪储存时间长了，肝的负担必然加重，所以一定要吃动平衡。
白墙黑瓦的老宅，古色古香的窗台，乌黑洁净的柏油路，生机勃勃的门前鲜花，走进有800年历史的乐清市蒲岐镇，古色古香的建筑错落有致，勾勒出一条生动而又有层次感的小镇天际线。蒲岐镇北门村村民老杨走在崭新的镇武东路上，倍儿有精神。
条例明确规定了崇左左江花山岩画文化景观的保护范围、保护规划、管理利用、禁止行为和法律责任等，还明确规范了政府及相关部门的职责。
印第安纳波利斯大学信息科学系教授苏珊・赫林曾在一份研究报告中指出，在网络上定义什么是可以接受的行为似乎不容易，自由发表的观点可以被用来证明骚扰，也可能使人们容忍诸如垃圾邮件、仇恨言论等行为。
在当前新的选择环境中，企业必须更加注重提高供给质量和技术路线的先进性，更加注重将先进技术和经营活动下沉到经济相对落后的贫困地区，使更多传统产业和传统技艺同先进技术特别是互联网接轨和融合。
制定中国居民补碘指南旨在使地方病、营养、内分泌等专业人员和广大群众对补碘有科学、正确的认识，做到既要消除碘缺乏危害，又要防止碘过量造成的甲状腺疾病。
与会者指出，党的十九大报告强调牢牢掌握意识形态工作领导权落实意识形态工作责任制，加强阵地建设和管理。社科期刊要牢记使命、担负责任，高度重视导向问题，始终坚持社科期刊发展的正确方向。
看需求结构，2013年至2017年，最终消费支出对经济增长的年均贡献率为56.2%，高于资本形成总额贡献率12.4个百分点，其中，2017年，最终消费支出对经济增长的贡献率为58.8%，比资本形成总额高26.7个百分点。
在前两步目标已提前实现的基础上，又提出到建党一百年时全面建成小康社会，到新中国成立一百年时把我国建成社会主义现代化国家的两个一百年奋斗目标。科学的目标设定和战略安排，对我国的成功发展起到了重要引领作用。
农产品精深加工在农产品加工中的占比不断扩大，与初加工、综合利用加工协调发展水平不断提高，农产品加工业已成为农业农村经济的支柱产业。
如今人们谈到全球化则是另外一番语境，金融危机扩散，加之全球增长动力消退，不少人开始怀疑全球化特别是经济全球化的影响。以往挥舞自由主义大旗的欧美国家，却一反常态首先站出来反对全球化。
我国主要农产品产量跃居世界前列，建立了全世界最完整的现代工业体系，科技创新和重大工程捷报频传。我国基础设施建设成就显著，信息畅通，公路成网，铁路密布，高坝矗立，西气东输，南水北调，高铁飞驰，巨轮远航，飞机翱翔，天堑变通途。
2017年以来，共开展网上司法大督察300多场次，发现的问题及时得到了整改。
特别是欧债危机爆发之后，意大利政府上调了退休年龄并提高养老金领取的资格年纪；不再把退休金与通货膨胀挂钩，将强制交纳养老金与私人养老金制度相结合，强调以社会贡献为基准计算养老金等。
正如工厂不能只顾盈利而肆意排污，游戏开发运营商有责任规制游戏的副作用，不能一切向钱看。
千里之行，始于足下，做好了翔实的职业规划，还要根据自己的职业规划行动起来，增实力、添本领、肯实践。能够在求职季中突破重围的学生，往往都有着明确的职业规划和与之匹配的专业操作能力。
邯钢经验在全国掀起了一场企业管理模式革命，先后有2万余家企事业单位到邯钢学习取经，被誉为我国工业战线上的一面红旗，成为继大庆之后在全国推广的第二个工业学习典型。荣获全国劳动模范等称号。
青烟如扯线团一样没完没了地扯出来，几天几夜还没有停下的意思。等烟没了，火也熄了，剩下那堆褐里带黄的泥土就叫火土。然后把它丢在那里，任凭风吹雨打日头晒，直到变成黑黝黝的，用手一握能流出油来。这件事在正月就陆续开始，村庄里不时升起一股股青烟。
你能分清交叉重叠的这个红圈圈、那个绿圈圈是由哪个部门管理吗？李晓南指向一张地图，在规划和保护体系的形成当中，林业部门一个标准，农牧部门一个标准，环保部门又一个标准，各项标准在基层落到这个点位上的时候，很难实际操作。
今年，山北河和永久河持续达到Ⅰ类水质标准，这是浙江杭州高新区滨江――一个地处钱塘江南岸主城区成功治水的缩影。
不尽责，就问责。去年，湖北全省追究履行监督责任不力的纪检监察干部15人。
据了解，辽宁将10个市作为推进知识产权质押融资试点，建立了知识产权质押融资风险补偿基金。去年，辽宁省专利权质押43项，融资金额55.2亿元。
据介绍，阳光招标采购平台由省公共资源交易局统筹建设，免费提供，市州公共资源交易中心负责平台日常运行维护。省公共资源交易局制定全省统一的阳光招标采购交易规则和数据规范，促进项目规范交易。
完善粮食等重要农产品价格形成机制和收储制度，消化政策性粮棉油库存8501万吨。
要进一步在全社会树立绿色发展理念，加快形成促进绿色发展的政策导向、体制机制和法律法规，发展绿色金融，促进节能环保、清洁生产、清洁能源等绿色产业发展，倡导绿色出行等绿色消费方式，健全绿色低碳循环发展的经济体系，努力使绿色发展成为普遍形态，形成人与自然和谐发展的现代化建设新格局。
习近平主席在博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式上的主旨演讲中提出一系列扩大开放的重大举措，必将进一步推动我国对外开放打开新局面。其中，金融业扩大开放的重大举措彰显了中央深化改革、扩大开放的坚定决心和科学筹划。
这一款相应修改为，国家倡导社会主义核心价值观，提倡爱祖国、爱人民、爱劳动、爱科学、爱社会主义的公德，在人民中进行爱国主义、集体主义和国际主义、共产主义的教育，进行辩证唯物主义和历史唯物主义的教育，反对资本主义的、封建主义的和其他的腐朽思想。
改革开放后，国家不断加大对农村公路的支持力度，农村公路建设规模不断扩大，通达率不断提升。截至2017年底，全国农村公路总里程已达到401万公里，占公路网总里程的84%，通硬化路的乡镇和建制村分别达到99.4%和98.4%。
莫盖里尼称，下周在奥地利维也纳，欧盟及法德英官员将继续就维护伊核协议交流意见。
影子教育在满足学生家长多样化、个性化教育需求上，确实发挥了一定的正向作用。然而，影子教育生产的牛娃不仅对其他孩子造成了压力，还影响到正规学校的教学进度。
这款翻译机不仅实现了中文与30多种语言即时互译，还有一项绝技，那就是方言识别，不仅可实时翻译粤语、东北话、四川话等中文方言，还增加了加拿大英语、英式英语等不同口音的英文识别。
车往哪里投才最方便用户骑行？解决这些难题，必须要构筑智能化、标准化的新型运营模式。
陈宝生，教育改革发展成就巨大，但也存在发展不平衡不充分的问题。有学上的问题总体上已经解决，建成了世界上最大规模的教育体系，但人民群众对优质教育资源的需求更加强烈，个性化、多样化、终身化的学习需求逐渐成为主流。
2017年底，中国科技部与俄经济发展部签署中俄高科技中心框架协议，两国将在莫斯科附近的斯科尔科沃创新中心打造高科技产业合作基地。
开办几个月来人气一直很旺，目前已实现赢利。
近10年来，围绕国家对文科专业大学生创新能力的新要求，江苏师范大学着力构建文科实验教学体系，让人文情怀牵手科学精神，以高水平实验教学推动了文科专业大学生创新能力的有效提升。
改革开放40年来特别是党的十八大以来，我国产业发展取得了举世瞩目的巨大成就，为国民经济综合实力的持续提升作出了重要贡献。
其中，第一批评估检查经公开招投标，由国务院扶贫开发领导小组委托4家机构牵头，组织19家参与机构、1400多名调查评估人员，于6月3日至30日对11个省区市的40个贫困县开展实地评估检查。
习近平总书记呼吁各方保护人类赖以生存的地球，建设山清水秀的家园，鼓励不同文明之间和谐共存。保护环境至关重要。斐济主办的联合国气候变化框架公约第二十三次缔约方大会将坚定贯彻巴黎协定，应对气候变化等全世界共同面临的挑战。
2017年7月，丹寨县依托当地苗族侗族等民族文化资源，引入社会资本8亿元，打造丹寨旅游小镇。仅半年，就吸引游客超过300万人次，带动全县旅游综合收入达20.93亿元。
以前安排的驾驶员开不了多久就纷纷调岗了。一方面是安全考虑，另一方面也有家庭上的顾虑。三明市公共交通公司党委副书记宋殿民说，孙黎平的主动请缨就像是雪中送炭，通了一条路，也温暖了整个后溪村。
中国将始终做全球发展的贡献者，我们欢迎包括亚投行在内的新老国际金融机构共同参与一带一路建设。
我国经济稳中向好、财政增收有基础，为调低赤字率提供了可能，也为宏观调控留下更多政策空间。从全球来看，未来各种不确定性风险很多，需要政策预留空间，这是一种积极的应对。
此外，还开展恩爱夫妻、和睦家庭等评选表彰活动，营造了爱情忠贞、幸福一生的浓厚氛围。
在国会就移民问题进行激烈争斗的同时，美国联邦政府的移民政策变得更加强硬。去年初，特朗普签署行政命令，要求加强执法，并将执法重点从有犯罪记录者扩大至所有非法移民。
因而，市场经济在中国的发展是遵从社会主义逻辑的。中国改革开放从一开始就以破除计划经济体制弊端为主攻方向，伴随着市场取向的改革不断向纵深推进。中国通过引入市场经济提升了财富创造效率，同时为市场经济注入了更加丰富的内涵。
这名小泥工展现出标志性的意义，中国经济正在迈向高质量发展，这也将是一个培养、造就高素质技术工人的大时代。时代赋予制造业以重任，也将赋予产业工人以荣光。
这几年，我们的营商环境有很大改善，但也还有提升空间。陈俊生告诉记者，企业明显感受到，政府办事效率在提高。但在某些细节上，仍然存在效率偏低的问题。比如有些企业已挂牌上市，如有重大事项变更，不仅要发布公告，还要再去工商部门做变更登记。
由中国和马来西亚联合制作的纪录片丝路上的美食马来语版日前在马来西亚本地电视频道开始播放。
习近平指出，改革开放40年积累的宝贵经验是党和人民弥足珍贵的精神财富，对新时代坚持和发展中国特色社会主义有着极为重要的指导意义，必须倍加珍惜、长期坚持，在实践中不断丰富和发展。
孙远富表示，从2015年后我国冬季项目的开展面不断扩大，但原有运动员的底子薄，原有的人才储备分摊到更多项目，实际上削弱了一些项目的运动员数量。
提交材料时拿到一个编码，可随时查询审批进展情况，不用再重复提交。
如果说森林是‘地球之肺’，湿地是‘地球之肾’，草原就是‘地球皮肤’。草原是我国生态文明建设的主战场、主阵地之一。国家林业和草原局草原监理中心主任李伟方介绍，在我国，草原与森林、农田共同构筑起内陆绿色生态空间。
中乌应加强发展战略对接，在中非合作论坛和一带一路框架下展开全面合作。中非是休戚与共的命运共同体和合作共赢的利益共同体。中方坚定支持包括乌在内的非洲各国探索符合本国国情的发展道路。
读书，不只要读，更要会用，这要求读书者做到通，即举一反三、融会贯通，而不是做两脚书橱，只是背诵章句，并以此来装点门面、装饰自己，这样的读书是无用的。现在有些书画家喜欢摘句寻章，做表面功夫，缺少深究的能力。
加强教师队伍建设，首先要核定人员编制，严格依标配备教职工。
通过市运会群众比赛平台，北京市民的参与度和获得感得到提升。同时，将要到来的首届北京市冬季运动会，还将参照市运会群众比赛模式，开展适合群众参与的冰雪运动项目比赛，宣传和推广冬季体育项目，为2022年冬奥会、冬残奥会营造良好的全民健身氛围。
来中几友好医院就诊的骨折外伤病人很多，而能做骨科手术的医生却寥寥无几。援外期间，杨铁军每天任务繁重，经常最后一个离开医院。
同时，国会也在2019年度国防授权法案中要求军方拿出太空战相关政策，甚至还有议员要求军方重新实施冷战期间的一些计划，比如开发可在太空摧毁弹道导弹的武器等。
他开了自己的网店，帮助乡亲们销售大山里的山货土特产；他还成了巴东的脱贫网红，带动贫困户自力更生、脱贫致富。最近，他还被评为湖北省劳动模范。
要坚持顶层统筹推进和地方主动探索相结合，高起点谋划、高标准实施、高质量建设、高效率推进，着力在体制机制创新、政策制度创新、发展模式创新等方面树立标杆。军地相关部门要加强资源统合、力量整合、政策集成。
而学术不当行为是介于负责任的科研行为与学术不端行为之间的灰色地带，比如无意的一稿多发、滥用同行评审特权等。
为此，董欢三番五次带着相关受益农户去阿布都家现身说法，邀请他外出参访优秀项目农户，这让阿布都看到了希望，愉快地加入这一项目。
他以敏锐的眼光，深刻认识到十月革命将对20世纪世界历史进程产生划时代影响，也从中看到了中华民族争取独立和中国人民求得解放的希望。
牧流羊场在饲料中添加有益菌，以提高山羊的肠道吸收功能；掺入发酵后毒性降低、药效增加的中药，给山羊补气提神。
王锋的提问，或许能在北京某小区的24小时乐刻健身房中找到答案。深夜12点到次日凌晨2点左右，照例会有一波健身高峰，因为他们工作很忙，只有在这个时间可以锻炼，他们也需要释放压力。
与2016年相比，渤海、黄海和东海均下降，降幅分别为32毫米、43毫米和49毫米；南海沿海海平面上升28毫米。
按照程序，新预算提案下一步将交由理事会审议批准，并交欧洲议会同意后方能通过。欧委会主席容克表示，为确保欧盟预算方案按时实施，希望各方能在2019年5月9日欧盟领导人锡比乌峰会前达成一致。
多次带领团队承担北斗导航、量子卫星、暗物质卫星等软件评测的李丽华说。
二是个人申请和组织推荐为辅的方式。
全国人大宪法和法律委员会副主任委员胡可明表示，为了贯彻落实习近平生态文明思想，扎实推进净土保卫战，坚决打好污染防治攻坚战，出台土壤污染防治法正当其时。
当前，青海致力建设海南海西两个千万千瓦级光伏发电基地、全国最大光热发电基地、全国调蓄能力最强的水电基地与千万吨级高原油气勘探开发基地，打通青海至我国中东部地区两条特高压外送通道。
近日，国家医保局加快推进抗癌药医保准入专项谈判工作，组织了来自全国20个省份的70余名专家，通过评审、遴选投票等环节，并经书面征求企业谈判意愿，确认12家企业的18个品种纳入本次抗癌药医保准入专项谈判范围。
此前，空间是一个相对沉寂的概念，空间维度并未得到与时间维度同等的理论关注。
狭长的拱形玻璃屋顶下，一排排大红灯笼高高悬挂，犹如繁星点点缀满天幕。2月16日晚，很多人来到布鲁塞尔市中心，在圣于贝尔购物长廊观赏喜庆热烈的大红灯笼。
只要顺应所在城市的发展趋势，突出中华文化特色，用心经营，唐人街不仅会焕发新的光彩，也可以丰富当地城市的文化特色，成为传播中华文化的亮丽名片。
一致认为修正案草案把党的十九大确定的重大理论观点和重大方针政策特别是习近平新时代中国特色社会主义思想载入宪法，体现了党和国家事业发展的新成就新经验新要求，确认了党和人民在实践中取得的重大理论创新、实践创新、制度创新成果，反映了全党全国各族人民的共同愿望。
除小部分被提拔为护士长，或从事医院管理工作，大部分高年资护士都从临床一线转入病案室、收费室等部门，这在一定程度上造成了人力资源浪费。
心在一艺，其艺必工。党的十九大报告指出，弘扬劳模精神和工匠精神，营造劳动光荣的社会风尚和精益求精的敬业风气。我们身边，有很多人将技艺融入工作、以匠心成就经典，推动着各行各业的高质量发展。这是一群怎样的匠人？他们有着哪些优良品质？
北京出版集团总经理、十月文学院院长曲仲说，十月作家居住地是北京出版集团在一带一路沿线国家和地区拓展出版合作的重要平台，是十月文学院的创作项目延展地，也是中国文学走出去的重要基地。
这是毛泽东的经验之谈，他也是这样做的。在他留存的一些书籍上，便写有某年某月起读再读这样的字迹。
以往个别地方扶贫撒胡椒面、力量分散，或者蜻蜓点水、药不对症，这都不利于深度贫困地区脱真贫、真脱贫。建议锚定深度贫困地区和特殊贫困人口，实干苦干扎实干，进一步加大力度，确保全面建成小康社会不掉一户、不落一人。
十二届全国人大常委会任期内共接受报送备案的规范性文件4778件，对188件行政法规和司法解释逐一进行主动审查，对地方性法规有重点地开展专项审查，认真研究公民、组织提出的1527件审查建议，对审查中发现与法律相抵触或不适当的问题，督促制定机关予以纠正。
19日，十三届全国人大常委会第三次会议听取了全国人大宪法法律委副主任委员沈春耀作的关于人民法院组织法修订草案、人民检察院组织法修订草案修改情况的汇报。
施秉县甘溪乡高碑村5年前村民人均可支配收入仅2600元。为打赢脱贫攻坚战，村党支部推行党建+精准扶贫模式，联合帮扶干部上门为贫困户制定一对一脱贫方案，安排每位党员每年帮助1名贫困户办一件实事。
该保护区所处的雅鲁藏布江缝合带是世界上最新的缝合带。
我们拥有解决好这个问题的制度优势。
谢洛娃说，很多人只看过游园惊梦寻梦等几折，但除了不在梅边在柳边的爱情故事，牡丹亭里还有讽刺当时社会腐败等丰富的内容。紫钗记中士子李益与歌妓霍小玉终成眷属的故事体现了他对人格的尊重和对社会平等的追求。
希望朝美能够抓住当前机会之窗，展示诚意，相向而行，及时、果断迈出有意义的步伐。
丝绸之路商务理事会中国委员会主席单位――中国大唐集团有限公司副总经理栗宝卿说，丝绸之路商务理事会的主要任务是搭建一带一路沿线国家工商界间磋商对话平台，推动和扩大一带一路沿线国家经贸合作，为各国企业提供贸易和投资机会，关注企业的建议和诉求，同时协助企业解决遇到的问题。
苏宁总裁办公室品牌部品牌总监陈建光告诉记者，苏宁无人店已开始规模化复制，计划未来2―3年在中国开设200家左右。
为了实现这个升级目标，需要有人组织中国自己的国际纪录片节展。
车到庙港镇上的福斯特纺织公司，就在太湖边上。沈国芳问公司负责人，治污力度大，你们企业怎么看？公司一位副总经理说，大道理都懂，我想讲讲小道理。2017年，坯布的市场行情特别好，一天一个价，算是最好的一年。
这充分说明，作为陆海兼备的发展中大国，中国的生存与发展同海洋息息相关。坚持陆海统筹、加快建设海洋强国是实现中华民族伟大复兴中国梦的必然选择。
位于深圳大鹏新区的大亚湾核电站，是中国第一座大型商用核电站。支队执勤六中队担负大亚湾核电站守卫勤务，保卫安全生产，被核电站的工作人员称作核电卫士。
我们将沿着习近平外交思想指引的航向，牢牢把握服务民族复兴、促进人类进步这一宗旨，不断开创新时代中国外交新局面，为全面建成小康社会、进而全面建设社会主义现代化强国创造有利条件、作出应有贡献。
中共中央政治局委员、中宣部部长黄坤明在参加湖北代表团审议时说，宪法修正案草案充分反映了党的十八大以来党领导人民推进理论、实践和制度创新的重大成果，体现了党和人民的共同意志，我完全赞成、坚决拥护。
近段时间以来，多个涉及违建的旅游地产项目先后被叫停。据了解，由于旅游项目培育周期长、投资回报慢，一些开发商便打着旅游的旗号，进行房地产开发，把房地产业务作为快速回笼资金的手段。
大陆不断推出惠及台胞的政策措施，从今年2月的31条到各地具体落实，从不久前宣布取消台湾居民在大陆就业需办理就业许可的规定到现在推出居住证，大陆对台胞的关心真是越来越细腻。
从读者到作者，从遥远到亲近，我想，这不仅是我和人民日报之间距离的转变过程，也是个体从文字落实到行动之中，从现实追逐着理想而去的征程。在人民日报的陪伴下，这些年来，我阅读美好的文章，以引领自身；写作美好的文章，以记录践行。
经过17年发展，中非合作论坛已成为中非开展集体对话、进行务实合作的有效机制，成为引领国际对非合作的一面旗帜。
据悉，平凉金果在京津推介活动中签约13.04亿元，其中庄浪苹果斩获订单4.53亿元，占平凉金果签约总额的34.7%。
近年来，北京市高度重视老旧厂房保护利用，大力推动城市风貌提升和产业升级，优化城市空间布局，出台关于保护利用老旧厂房拓展文化空间的指导意见，明确了老旧厂房保护利用原则和相关政策、保障措施，使老旧厂房焕发出了新的生机和活力。
据了解，包头市公安局于2017年底，在全市范围内开展亮身份、当楼长、保平安、护稳定专项活动，民警在居住小区亮出警察身份当楼长，在邻居中开展预防网络电信诈骗和防火防盗常识宣传，排查楼道内治安隐患，收集违法犯罪线索，将矛盾化解在基层。
夺得里约奥运会男子20公里竞走银牌的蔡泽林，确实也在奥运会后停练了9个月，但经过再三考虑，他选择复出备战2020年东京奥运会。
去年11月底，我们乡里搞道德模范评选，我在俺们村全票当选，全村一共就俩。接过奖牌，我心想，自己平时做的这些事儿，都是做人的本分呐。我现在养着羊又有工资，日子比以前好多了，达到了脱贫标准，大伙还推我当道德模范，没理由拖村里后腿。
走进空客A320系列飞机天津总装车间，映入眼帘的是4架正在同时进行组装的飞机。现场井然有序，工作人员一丝不苟，天花板上悬挂的吊车往来穿梭。
列车经过查沃国家公园时逐渐放慢了速度，列车员提醒乘客们欣赏窗外的美景。长颈鹿、羚羊、斑马。每次发现隐藏在树丛之中的野生动物，乘客们便发出阵阵欢呼。这些动物信步悠悠，在广阔的天地间吃草、撒欢。
海魂，两个人的哨所与一座小岛以王继才夫妇从1986年上岛至今32年的守岛经历为描述主线，详尽再现了这一对秉持家就是岛，岛就是国朴素理念，以爱国情怀凝聚于心、以恪尽职守实践于行的时代楷模和爱国拥军模范的感人事迹。
霍克海默、阿多诺在启蒙辩证法中深刻揭示了在资本主义条件下审美活动被异化的现实。
宇宙是由物质组成的，我们身边的太阳、高山、河流等物质都由名叫费米子的基本粒子组成。每个费米子都有一个与其自身电荷相反、其他属性相同的反粒子。
中国经济多年来依然保持中高速增长，这为我们的在华业务发展确保了良好的大环境。
不但上海昆剧团五班三代艺术家全梁上坝，还云集国内其他七大昆曲院团及上海京剧院数十位名家新秀，给人的感觉是，600岁的昆腔盛宴，端的是姹紫嫣红。
这是因为我国社会主要矛盾的变化，是同一方向上发生的阶段性质变，反映的是我国社会生产和社会需求发生的新变化。
对这些问题，我们将高度重视，积极调动各方面资源妥善应对，及时化解各类风险隐患，努力实现更高质量、更有效率、更加公平、更可持续的发展。
人民日报是中国新闻领域当之无愧的排头兵，也是推动国家前进、社会进步的重要力量。人民日报高度关注文化事业发展，几代记者关于文物保护的报道对推动文物事业的发展起到了非常重要的作用，使广大读者进一步了解文化遗产保护者及其所奉献的事业。
全面建成小康社会，离不开优美清洁的环境。建议进一步加强退耕还林还草，保持水土涵养能力，修复脆弱生态环境；加速推动和规范碳汇交易实践，解决大气污染问题。在提升生态效益同时，也应考虑经济效益。
由此可见，美育的全面实施和创新发展，可谓正逢其时。
其次，人工智能的发展路径其实和互联网行业的发展大同小异。网络效应特征决定了互联网发展速度比盈利更重要，它带给用户的价值通常取决于用户规模或平台供应商数量等，这就导致市场份额向领先企业集中，后入者难度很大。
评估方式可采取征求有关单位意见、专门机关会商、专家论证等多种方式，也可以建立重大政策廉洁风险评估专家库，邀请专家参加重大政策廉洁风险评估。
此次北京峰会将重点讨论一带一路建设如何支持非盟2063年议程，也就是非洲的宏观发展计划。习近平主席指出，中非关系最大的义，就是用中国发展助力非洲的发展，最终实现互利共赢、共同发展。
该趟列车沿途停靠应城、天门、京山、钟祥等站，以无缝中转的方式将务工人员从武昌站快速转运。
2017年上半年，设计研究所的多用途无人机、智能螺栓、新型3D打印材料制造三个项目落地，吸引北京企业投资过亿。沈阳旋飞航空科技有限公司的军警民多用无人机已经完成样机生产，在多地航展中崭露头角。
教育支出占到全国一般公共预算支出的15%，是财政最大的支出。要调整优化结构，进一步向困难地区和薄弱环节倾斜，切实提高教育资金使用绩效，促进公平而有质量的教育发展。
截至2017年底，我国城乡残疾人就业人数942.1万，扶持和保护残疾人就业的政策体系不断完善。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视发挥地方、基层、群众的首创精神，鼓励差别化探索，及时总结典型经验，推动面上的改革，以一马当先带动万马奔腾，鼓励基层大胆试验、大胆突破。
我发表的第一个作品是小说，但1978年开始写作时，最先写的是话剧。那时候有一部话剧于无声处非常火爆，受这个戏启发，我借来曹禺、郭沫若、莎士比亚等很多戏剧作品，写了一部话剧投稿。
主动接受人大依法监督和政协民主监督，既是财政部门的一项法定职责，更是一项重要政治任务。
其中一个重要原因，是改革的魄力、步子还不够大，方方面面的活力、动力，还没有被彻底激发。
此外，今年5月1日起，增值税小规模纳税人年销售额标准由50万元统一调整为500万元。截至10月底，共有超过30万户原增值税一般纳税人转登记为小规模纳税人，由此带来减税38亿元。
最终，肇事同学和家长赔礼道歉并赔偿医药费。
该班共举办4期，培训青年干部300多名，为开展抗日群众运动训练了骨干力量。
面对大幅增长的中国游客，东南亚国家正积极努力营造良好的观光体验氛围。在签证方面，东南亚国家通过提供单方面免签、团队免签、电子签证和落地签证等措施，简化中国游客入境手续。
绿色能源牌围绕水电清洁能源开发，推进水电铝材、水电硅材一体化，发展新能源汽车产业，把能源优势转化成经济优势。
四是深入推进军民融合发展。全面启动国家军民融合重大示范项目建设。推进国家军民融合综合公共服务平台建设和中国军民融合网上线运行。建设国家军民融合创新示范区，开展经济建设项目贯彻国防要求、军民融合发展需求管理、国防知识产权转化应用等试点。
今年3月28日，在枫泾镇，苏州西风阁电子商务有限公司与上海海洋大学签订协议，独家获得中华绒鳌蟹江海21品种的商品蟹销售权与品牌使用权，转让期限10年，转让总金额1500万元，创下国内水产品种转让价格之最。
结果，问题在你先听我说中被拖延，矛盾在确实没办法中被放大，不仅寒了群众的心，也损害了党和政府的形象。
天津市副市长赵海山表示，天津自贸区将扩大汽车、飞机、船舶维修等先进制造业领域和银行、保险、金融服务业的开放，加强人工智能制造、先进通信、基因诊断等新兴产业领域的制度创新。
带着助推中医走出去的信念，刘敏如以耐心和爱心得到了众多患者的信任。一位痛经患者来就诊，看了几次不见好转，开始对刘敏如渐生埋怨。刘敏如也不恼，告诉她可能患了子宫内膜异位症，治疗需要有耐心。
王正林表示，摘帽后依然要坚持做到脱贫攻坚与乡村振兴有效衔接，通过实施基础设施、产业发展、民生保障、精神文化、生态治理五大振兴工程，确保已脱贫人口稳定脱贫逐步致富，努力让农业更强、农民更富、农村更美。
国民大生活对当下青年情感生活的呈现，亲爱的她们对当下老年生活的关注与两代人之间的沟通理解，急诊科医生中对医生职业在辛劳与崇高之间的比对，都显示了现实题材创作在题材、类型、风格上的多样化。
这一现象的背后，是美国10年来不断缩水的教育预算。据统计，科罗拉多州从2009年至今，已经削减了66亿美元的教育经费。亚利桑那州自2008年以来也削减了10亿美元的教育预算。教育经费常年短缺，让许多公立学校陷入困境。
纵观工业化进程，德国、瑞士等国家经济飞速发展的秘密武器，很大程度上也源自职业教育为工业制造业提供的源源不断的人力资源保障。
本报合肥2月12日电记者孙振记者近日从中国科学技术大学获悉，该校科学家在国际上首次利用冷冻电镜技术对完整神经突触进行系统性定量分析，既推动了对突触超微结构与功能这一黑匣子的解密，又为突破冷冻电镜技术在复杂细胞体系中原位解析生物大分子复合物的组织结构这一技术难题奠定了基础。
随后，全体脱帽，向志愿军烈士遗骸三鞠躬。举枪，预备，放！一声令下，官兵连续鸣枪9响，向志愿军烈士致敬，清脆的枪声划破长空。之后，志愿军烈士遗骸在礼兵的护送下，缓缓送到地宫安葬。
回到旧馆驿客栈，晚饭已备好，择菜、做饭的小姑娘叫考拉，也是自愿加入到美好生活团队的。下榻这家小客栈几日，发现服务员都是自愿来帮忙的志愿者，没有固定工资，报酬多少并不在意。
十几年来，上级安排，我在唐山故乡挂职副村主任、副县长体验生活；几年前，经朋友介绍，我在北京昌平曹碾庄和燕山深处的长城脚下白羊峪体验生活。其实，体验生活也是品读生活，品读生活就是品读自己。
本报上海6月7日电记者曹玲娟6月9日是2018年文化和自然遗产日。
在广州的文化和自然遗产日主场活动中，青少年文化遗产知识大赛、文化遗产公开课、文化遗产主题展演等活动也将陆续展开。此外，内蒙古、辽宁、吉林、江苏、河南、湖北、浙江等地也举行了丰富多彩的活动。
私人部门和机构投资者有着巨大潜力，但私人部门对风险非常敏感。一些发展中国家如果动用大量公共资金开展基础设施建设，其国家债务负担可能增加。既要推动基础设施建设，又要尽可能不增加债务负担，调动私人资本参与就显得尤其重要。
习近平同志在纪念马克思诞辰200周年大会上的重要讲话中，深情缅怀了马克思的伟大人格和历史功绩，重温了马克思的崇高精神和光辉思想。
【说法】最高人民法院关于适用〈民事诉讼法〉的解释第五十九条规定，在诉讼中，个体工商户以营业执照上登记的经营者为当事人。营业执照上登记的经营者与实际经营者不一致的，以登记的经营者和实际经营者为共同诉讼人。
如中印合拍影片功夫瑜伽就大获成功，中哈合拍影片音乐家已制作完成，中俄合拍影片龙牌之谜，中国游记也即将上映。
同时，积极培育小微民企，构建小微民企发展跟踪联络机制和个性化成长辅导机制，截至目前已累计培育小微民企3.6万余家。今年前三季度已向四家商业银行推送信用优质小微民企1000家次，融资2210万元。
一边投石问路，一边总结推广，自贸区的制度创新带动了营商环境不断优化，推动了市场与政府关系进一步理顺，激发出新的改革发展活力。
2017年，美国对华猪肉出口达11亿美元。
同时也催生了一大批像信念集团这样的农业龙头企业，利用扶贫贷款，通过合作经营、土地流转等方式，化解农户单打独斗发展产业的风险，初步形成龙头企业带动、合作社组织、农户参与、基地承载的利益联结机制，把贫困户有限的资金用到刀刃上。
3月26日下午，在南宁广西体育中心进行的中国杯三、四名决赛，中国队在先入一球的情况下最终以1∶4被捷克队逆转，最终在本次比赛中排名垫底。在当晚进行的中国杯决赛中，乌拉圭队以1∶0击败威尔士队获得冠军。
王建文说，作为新生事物，微商代购与以往的经营模式有很大的不同，立法中存在诸多争议，短时间内要找到好的监管办法也有难度，确实需要在发展中逐步规范，在立法中要听取更多民众声音。
任何一位劳动者的积劳成疾甚至英年早逝，既是家庭的痛苦，更是国家的损失。面对那些累倒的劳动者，我们要用制度保护好他们的健康权益，用实际行动体现对劳动者健康的呵护。
要按照国家统一的会计制度规范国有资产会计处理，制定完善相关统计制度，确保各级政府、各部门和单位的国有资产报告结果完整、真实、可靠、可核查。加快编制政府综合财务报告和自然资源资产负债表。
价值观好比人生的指南针，每个人为人处世，总要受一定价值观的影响和支配。同样，一个国家、一个社会，也需要社会成员普遍认同的价值观来维系。
席尔瓦说，其实，鼓励学生在课上用手机查找和收集信息，在课下合理安排手机使用时间，有积极的一面，不应一律禁止使用。
加强专业知识、专业能力培训，促使广大干部全面提高学习本领、政治领导本领、改革创新本领、科学发展本领、依法执政本领、群众工作本领、狠抓落实本领、驾驭风险本领。
随着天气转冷，空调和热水器使用频率不断增加，居民家中用电迎来新的高峰期，许多用户十分关心家中用电情况。为此，龙游供电公司深入了解客户所需，不断延伸优质服务的触角，积极上门推广智能交费软件，让广大客户尝到了互联网+供电的甜头。
当前，一些领域党的机构设置和职能配置还不够健全有力，保障党的全面领导、推进全面从严治党的体制机制有待完善。
半年时间，王晓霞创新工作室一炮打响，CRH5A―200CCRH380A―300S动车组列控车载设备室内仿真试验系统相继诞生。
春节期间，河南环保战线成为各级干部最念念不忘的地方。2月14日，河南省委书记谢伏瞻到省环境污染防治攻坚办公室，看望坚守岗位的干部职工，并走进省环境监控中心，了解污染物实时监控数据。
1月8日，沧州蓝天耀眼。文庙小区供热泵站内，原有小锅炉已拆除完毕。记者还在听街道办事处负责人的介绍，一眨眼，督查组组长蔡建龙就不见了，记者连忙追出去。
一带一路建设推动成都从内陆腹地跃升为开放前沿，成为距离欧洲最近的国家中心城市，成都将以一市两场为载体，全面构建覆盖全球的国际航空干线网络，加快布局48+14+30的国际航空客货运战略大通道。
特别强调，计划多一点还是市场多一点，不是社会主义与资本主义的本质区别。社会主义的本质，是解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕。这次谈话是把改革开放和现代化建设推进到新阶段的又一个解放思想、实事求是的宣言书。
尽管中美已就经贸问题开展多轮磋商，力图解决分歧、实现双赢，但当地时间6月15日，白宫依然置双方已经形成的共识于不顾，执意抛出500亿美元征税清单，挑起了世界两大经济体之间的贸易战，既损害双边利益，也破坏世界贸易秩序，中方第一时间表示了坚决反对。
实践是一个包含多要素、多目标和多参数的复杂系统，实践对象的选择往往起于局部而扩展至全局。事实上，我国改革开放一开始就走了一条从实际出发的渐进改革之路。
男单比赛中，德国新星兹维列夫、南非老将安德森以及美国大炮奎里均挺进赛事第三轮。
支持农村地区学校艺术教育公益活动围绕弘扬传统文化、传承民族艺术的主题，大力开展面向农村地区的中小学校艺术普及教育活动，特别注重对中国传统戏曲艺术的普及传播。
1978年夏天，父亲从上海工地回来和母亲结婚，甜蜜没几天又去上班。那时没有电话，父亲跟母亲联系就靠着一封封家书。父亲每个月都往家里寄信，表达自己的问候、讲述自己的近况，也问家里的情况，有时候会聊聊城市的高楼大厦、火车公交、街边小吃等等。
深入学习贯彻习近平总书记宪法重要论述，正确认识我国宪法实施的特点和经验，全面加强宪法实施和监督，对于推进全面依法治国、建设社会主义法治国家具有重要意义。报告摘编见第十一版
该公司董事局主席黄端权说，我们采取‘公司+合作社+农户’的发展模式，在高路村流转土地3500亩种植莲藕，带动当地农业发展，还创造就业岗位200多个，安排务工3000多人次。
不过相比成绩，中方教练王国成更看重的是队员们在场上表现出的精神状态，我们去年在美国打了42场比赛，今年打到季后赛，打了47场比赛，让队伍得到了很大锻炼。这次比赛，队员们把在美国学到的东西基本展现出来了。
他理想信念坚定，毕生追求、信仰马克思主义，毕生研究、宣传马克思主义，67年来始终坚守在教学科研一线，出版学术著作和教材50余部，主编的毛泽东思想史稿开创毛泽东思想史科学体系的先河，以鲜明政治立场、卓越学术成就践行对党的事业的忠诚与执着。
建成的高标准农田只要管护得当，基础设施可以有效运转15年以上，成为各地保障农民和村集体持续受益的坚实基础，为现代农业发展创造了良好条件。
1986年，兵马俑第一次在惠灵顿亮相，给很多新西兰民众留下了难忘的印象。10件秦始皇兵马俑展品在惠灵顿展出长达5个月，则是第一次。
劲风除霾，让平时训练中潜滋暗长的沉疴积弊现了原形，反逼各级官兵在日常训练中严字当头、实字为先，不断推动实战化训练在部队落地生根。
改革奔着问题去，还要分清轻重缓急、辨别主次难易。不能眉毛胡子一把抓，试图一下子解决所有问题，而必须在关键问题上取得突破。改革进入深水区之后，各种利益关系交织，多种矛盾叠加。
78岁的芭芭拉・茨韦伯贝格被色彩明艳的万安农民画吸引。在此之前，我一直以为中国的绘画艺术只有黑白水墨画，从未想过还有如此既夸张明艳又朴实富有生活气息的作品。茨韦伯贝格感慨道，中国的艺术底蕴是如此丰厚，却始终保持着谦和态度。
广深港高铁北起广东省广州市，经东莞、深圳到香港，全长约140公里，设广州南、庆盛、虎门、光明、深圳北、福田、西九龙站等7个车站，高铁全线开通后，将大大增强香港与内地间的经济协作和经贸交流，让香港广大民众出行更为方便快捷。
村里九成土地都是低丘缓坡，过去村民说，穷就穷在地不好，但换个思路一看，这是发展家庭农场得天独厚的优势。
李克强总理也提出工作要求。在党中央、国务院的坚强领导下，各地区各部门各单位主动作为、扎实工作，一带一路建设取得了显著成效。
在广东省五金矿产进出口公司的展位前，副总经理陈木浩正在向客户演示他们的专业建材五金配货平台。该平台通过互联网把各种建材、建筑资料汇集起来，专门对建筑商、独立建材商进行配货服务，方便其点击、浏览或采购。
客户经理75%以上都是党员，客户投诉由支部书记直接把关负责，每个支部选取与客户服务相关的难点问题作为年度书记项目，充分发挥好党员干部的模范带头作用。
王毅表示，9月3日上午，习近平主席和一些非洲国家领导人将出席中非领导人与工商界代表高层对话会暨第六届中非企业家大会开幕式并致辞。下午，论坛北京峰会将在人民大会堂举行开幕式。
一方面有助于政府调整完善农业补贴政策、改进补贴方式、提高补贴效率，有利于建立符合国际惯例的新型农业支持保护政策体系；另一方面意味着试点工作从市场自发提升到政府与市场双轮驱动，有利于提高试点质量、扩大试点范围、完善试点模式。
调查显示，尽管由于语言、文化等差异，在日常合作中的沟通、理解上还存在着一些客观困难，但德国企业管理层和员工普遍与中国投资者相处融洽，对中国投资者高度满意。
少分配多积累，少拿现金多入股，为壮大集体经济，华西村多年来实行这样的分配机制。华西人既是村民也是职工，作为职工有工资、奖金收入，作为村民有年底按股分红，奖金的80%作为资本参股，第二年按股分红。
我有信心、有决心把合作社继续做大，带领群众共同致富。
在浙江省首座20千伏数字化智能开关站――七甲标准化开关站内，一台滑轨机器人正进行自动巡视，对电力设备进行红外测温、局放检测等。该开关站广泛使用先进的自动化、物联网、智能传感，实现了设备的自动管理和运维。
他指出领导干部学习历史，要注重学习鸦片战争以来我国近现代历史和党史，加深对近现代中国国情和中国社会发展规律的认识。
建设美丽乡村和绿色高效农业，需要向过度施用化肥农药坚决说不！只有大力推广绿色耕种，才能实现农业生产的可持续发展。一是高度重视农村环境问题，通过加大技术指导和宣传教育力度，让农民多用有机肥，少用化肥和农药，并尝试用生物方法防治害虫。
互联网和电子商务都是新兴事物，其秩序和规则的建立还需探索。目前出现的电商平台假货问题为我们正视和解决这类问题提供了重要契机。
移动互联网的蓬勃发展，为粉丝与明星间的高频互动提供了便利，也令双方关系中的‘伴生’属性加强。中国艺术研究院副研究员孙佳山认为，如今一些粉丝不只是单纯地崇拜明星，也更期待与其共同成长。
演出活动在歌曲联唱科尔沁欢歌中拉开序幕，优美的歌声唱出了对家乡、对这片草原的热爱。
社会主义协商民主是各方围绕重大议题在决策前和决策中开展广泛协商、努力形成共识的重要民主形式。
日本是人均寿命最长的国家之一，女性和男性平均期望寿命分别达到87岁和81岁。从老年组织建议将老年人的门槛从65岁提高到75岁，到成立人生百年时代构想促进室，为迎接超高龄时代的到来，近年来日本社会各界积极做着各项准备。
2010年4月，冷泉港亚洲会议中心在园区正式启用。2015年2月，冷泉港实验室又进一步扩大与苏州工业园区的合作，在苏州工业园区设立了冷泉港实验室DNA学习中心。
其中，需激励电商积极参与公平竞争，增强市场竞争活力；促进电商竞相发展农村电商业务，实现电商业务地域全覆盖；引导跨境电商公平参与竞争，提高开放型经济水平；鼓励各类企业积极开展线下与线上公平竞争，促进我国经济发展。
在现场聆听讲话的清华大学马克思主义学院副院长朱安东说，总书记的讲话明确指出了马克思主义并没有过时。他指出，从共产党宣言发表到今天，170年过去了，人类社会发生了翻天覆地的变化，但马克思主义所阐述的一般原理整个来说仍然是完全正确的。
四大板块三大战略和城市群互动发展有利于增强区域发展的协同效应，形成区域经济政策的叠加效应，提高区域发展的质量和水平。
活动周期间，将集中推介粮油科技成果，组织人才供需对接，开展中国好粮油科普进校园、进企业、进军营，传播生产和消费优质粮油的理念，进一步凝聚起产业转型发展、消费提档升级的共识和行动。
此次对影像艺术全面而综合的梳理与研究，可以说是建立在美术馆对自身使命和影像发展充分认识的基础上，在面对当下纷繁的影像媒介时，尝试以更为开放的姿态构建摄影与不同影像艺术之间的深度讨论空间。
改革开放40周年之际、全面贯彻中共十九大精神开局之年，我国海外人才队伍也是一支不可忽视的战略资源。祖国是他们的家、是他们的根，如何以事业吸引、凝聚和留住人才，是一个大课题。今日之中国海纳百川，阔步走向民族复兴。
未成年人网络保护涉及法律主体众多，各方的认识和诉求不完全一致，立法要从实际出发，坚持多管齐下、综合施策、责任分担、社会共治，平衡好政府监管和市场机制的关系、政府职能与企业权利的关系、家庭与社会的关系、短期效果和长效机制的关系，提高立法质量。
武汉地铁集团有关负责人说，这些都源自市民的呼声建议。
地震速报服务实现自动化，速报时间由10多分钟缩短到2―3分钟；部分地区建成地震烈度速报与预警示范系统，实现了秒级预警和分钟级烈度速报。
我们的运营模式像一部智能手机，物理空间是承载优质项目和‘独角兽’企业的硬件，全景式企业服务则是操作系统，企业在我们搭建的产业生态中可以分享产业资源，获得加速成长。
欧盟贸易委员马尔姆斯特伦表示，欧盟将针对一些美国产品加征关税，税率水平将依据美国对欧盟产品采取限制措施造成的损害程度而定。
同时，要求企业使用符合强制性国家标准的安全检查设备，加强对安全检查人员的背景审查和技术培训，公安机关等相关部门应当予以配合。同时，在寄递过程中发现禁止寄递或者限制寄递物品的，应当依法处理，并按规定向有关部门报告。
通知要求各地各部队要全面贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想和习近平强军思想为指导，创新方式方法，推动实现教育对象、时间、地域、内容、手段五个全覆盖，不断强化广大干部群众全民国防观念和爱军拥军意识，为实现中国梦强军梦凝聚强大力量。
他十分关注供销合作社发展，要求把供销社体制改革放在深化农村改革的全局位置上统筹考虑，把它真正办成农民集体所有制的合作商业，以发挥其在农村商品流通中的特有作用1996年全省农村小康建设调研报告。
捷克和我本人高度重视对华关系，把推动捷中双边关系发展、扩大捷中各领域务实合作作为优先方向。泽曼表示，政治家总是希望为国家和民族创造财富、造福百姓。一带一路是当今世界规模最大的促进互联互通的和平建设项目。
根据发掘者札达县文物局局长罗丹的描述，这座墓室内放置有方形的箱式木棺，墓主人蜷缩在棺内。由于木棺经年累月发生了倾斜和错位，面具从死者面部滑落到胸前，在青藏高原夏日午后的炎炎烈日下，透过细细的沙尘反射出刺眼而诱人的光芒。
中乌两国在共建一带一路方面取得了丰硕成果，布尔哈诺夫也是亲历者，我的家乡在费尔干纳盆地的纳曼干州，每个月要往返很多次。以往从家乡来首都塔什干非常困难，要么坐汽车翻山越岭，要么坐火车绕行他国。
看着这一张张内容翔实、制作精美的农村路网图，所有的努力也都觉得值了！阳柯说。
中国要实现自身确定的经济和社会发展目标，为民众提供更多福祉，需要继续辛勤工作，提高生产效率，创造更多财富，这是下一步发展的基础。
决议指出，会议高度评价过去五年我国经济社会发展取得的历史性成就、发生的历史性变革，充分肯定国务院过去五年的工作，同意报告提出的2018年经济社会发展总体要求、政策取向和对政府工作的建议，决定批准这个报告。
哦，这样啊，他低着头想了想，沉默了几分钟，突然哭了起来，大滴大滴的眼泪从脸上淌下来。一个40多岁的中年男人就这样在我面前哭得浑身颤抖，好久才平复。
2017年盛夏以来，将改革进行到底辉煌中国不忘初心继续前进等一部部大手笔、大气魄、大制作的政论片亮相荧屏，目不暇接、吸睛不断，引发了亿万观众热情追剧。
习近平同志强调，越是进行脱贫攻坚战，越是要加强和改善党的领导。坚持党的领导，发挥社会主义制度可以集中力量办大事的优势，这是我们的最大政治优势。
此次江口沉银国博站展出，是江口古战场遗址考古成果首次公开全面展示。
自从跟北京农学院植物保护系教师党支部结了对子，我们村的红杏从几千亩发展到了1万亩，年产100万斤，直接收入350多万元！
得益于这些思想灵魂里的化学反应，京津冀区域合作的路子越走越广，握指成拳的合力越发显现出来。
第二十七分钟伊斯科接队友横传将皮球推入球门左下角，尽管奥塔门迪在第三十九分钟为阿根廷队扳回一球，但在下半场伊斯科完成帽子戏法，蒂亚戈与阿斯帕斯双双建功，西班牙队取得6∶1的大胜。
加大东西部扶贫协作力度，深入开展定点扶贫工作，扎实做好军队帮扶工作，广泛动员民营企业、社会组织、公民个人参与社会扶贫。
要实现决胜全面建成小康社会、建设社会主义现代化强国、实现中华民族伟大复兴的宏伟蓝图，劳动精神必不可少。新的时代、新的征程，满怀梦想、坚持劳动，出发！
但我常常感到疑惑，如果游客知道了自己生活在虚假的梦幻之中，他们的感受会如何？是感谢商家贴心服务，还是愤慨商家越俎代庖？对我而言，是绝对不愿意生活在这样惬意的梦境里的――我要的是真实的生活、真实的感受，哪怕真实令人不快。
到那时，西部地区的基础设施水平将进一步提升。肖渭明说。
谈及未来与英国方面的合作，朱乐贤说，腾讯希望和英国广播公司展开深度合作，进行联合拍摄，以国际化视角，选择富有吸引力的内容，将更多的中国故事介绍给世界。
执政基础硬起来，离不开制度保证，苍南将每月15日定为全县农村党组织的集中夜学日，并在当天晚上6至9点统一组织开展集中夜学，明确纪律要求，全面实行四个严禁，即严禁擅自更改学习时间，严禁擅自删减学习内容，严禁弄虚作假搞变通，严禁以学习会的名义给党员发补贴。
不久前，中国企业承建的非洲第一座垃圾发电厂竣工，日城市垃圾处理量可达1400吨，年发电量185吉瓦时，有效解决城市环境污染问题，成为中国推动非洲绿色发展的新名片。
从2016年秋季学期起，广西开始免除建档立卡贫困户家庭适龄在园幼儿的保育费和教育费及普通高中在校生的学杂费。
而另一份数据表明，家居消费市场未来仍有强劲的发展动力。2011年至2016年，中国家居装饰及家具零售市场的零售额由1.51万亿元增长至2.60万亿元，年复合增长率为11.5%，未来五年的年复合增长率预计在11.1%左右。
故事的另一走向，是可能引发一场由互联网时代金融科技创新带来的周边革命。
‘独乐乐不如众乐乐’，对于科技创新企业来说，只有把他们的新技术、新专利放到各种各样的产业场景中进行应用，才能更快放大其价值。太库科技全球CEO黄海燕认为，我国迫切需要有效的创新工具，来整合新兴技术、迅速提升本土高科技产业的竞争力。
身着红色制服的22岁女乘务员苏丽・姆瓦卡，长相甜美，热情干练。成为蒙内铁路的一分子是我的梦想。工作一年来，我的人生轨迹改变了。姆瓦卡家在蒙巴萨，家里有5个兄弟姐妹，最小的妹妹还在上学。
双方就中蒙关系、十九大精神、立法经验及经贸合作等问题深入交换了意见。
要健全党领导军队的制度体系，全面规范我军党的工作和政治工作。
该研究旨在为中国地区积雪遥感反演方法和积雪类型划分提供信息，提高积雪数据的质量，更好地服务于气候变化、水资源调查以及积雪灾害预报等行业应用。
省发改委副主任、能源局局长丁兴忠透露，怎样打好三张牌，云南已画好了路线图。预计到2020年，能源产业将完成增加值1400亿元以上，成为云南第一大支柱产业。
要把学习好、贯彻好习近平新时代中国特色社会主义思想作为最重要、最紧迫、最现实的政治任务。
共建一带一路的动力更足。中国宣布加大对一带一路建设的资金支持、建设一带一路自由贸易网络、启动一带一路科技创新行动计划等，为共建一带一路注入强劲动力。
还有一个多月，平昌冬奥会就将拉开帷幕，目前火炬接力活动正在韩国境内如火如荼地进行。新年第一天，火炬传递到韩国东南部的城市浦项。
中国驻印尼大使馆提醒在印尼的中国公民和企业提高风险意识，注意防范地震海啸灾害，密切关注印尼官方发布的海啸预警，勿在海啸预警期间出海活动，远离近海海岸，保持通信畅通，做好应急准备。
这为规模化开发小井眼气井积累了技术施工经验，也为促进大气田资源节约化、生产清洁化发展探索出一条新途径。
包虫病是一种古老的人畜共患疾病。犬粪便中的虫卵往往会污染蔬菜或水源，人由于误食虫卵而感染疾病。为了切断犬只这个重要传播源，甘孜州出台了犬只规范管理办法，全州联动开展犬只规范管理专项行动，并确定每月10日为犬驱虫日。
这个项目的冠军韩国选手尹诚彬打破了欧美选手的垄断，对中国选手同样是鼓舞。他2012年接触钢架雪车，能被选中，只是因为身高1米78的他能双手轻松抓住篮筐，爆发力出色。项目虽有不同，但对身体素质和技能要求的底层规律是相通的。
他出席日内瓦会议，同有关国家的负责人反复磋商，解决了一系列难题，实现了印度支那问题的和平解决。他说，用协商的方法来解决国际纠纷的原则也被推进了一步。在第二年的万隆会议上，他又提出求同存异的主张。
――新乡贤是和睦邻里乡亲的双面胶。在村里，出现争端时，如果有一个德高望重的长者出现，各训斥两句，争吵的两家人可能就握手言和了。张广利说，在乡村，人们聚族而居，安土重迁，长期形成了名副其实的熟人社会，在治理上有其特殊性。
伟大事业孕育伟大精神，伟大精神推动伟大事业。星空浩瀚无垠，探索永无止境。党的十九大报告提出建设航天强国，为新时代航天事业发展描绘了新蓝图。
莫泊桑说女人的美丽便是她的出身。燕瘦环肥，昭君端庄，貂蝉妩媚，女人身上个性无穷的魔幻之线就是她们的身份证。当一个男子爱美女修长飘逸、婀娜多姿的线条时，也会着意修炼自己虎背熊腰、铁肩铜臂式的线条。郭兰英唱，姑娘好像花一样，小伙心胸多宽广。
从保质保量到提质增效的转变，来源于人民日益增长的美好生活需要。乐山职业技术学院乐山太阳能研究院院长姜希猛代表认为，随着经济发展和社会进步，老百姓的关注点从有无转为好坏，对美好生活的需要越来越强烈，刺激企业不断推陈出新。
今天，冰花男孩的照片让我们看到，在救助贫困地区失学少年儿童的同时，还要关注他们求学路上的风霜，不仅能上学，更要上好学，让教育成为他们改变命运、走向明天的路径。
天津市环保局大气环境管理处处长杨勇介绍，天津采取多种措施，有效降低了PM2.5的浓度。
我们将共同努力，加强基于规则、自由开放、透明、非歧视、包容和以世界贸易组织为基础的多边贸易体系，欢迎世界贸易组织就电子商务、投资便利化和中小微型企业等当今国际贸易挑战进行的讨论。
了解马克思的生平和事业，理解马克思的学说和思想，懂得马克思主义的当代价值与意义，我们就不仅可以把握到人类历史的发展规律，而且可以确立自己人生的理想、信念和追求。
薛大爷今年70岁，患有冠心病、高血压、糖尿病等多种慢性病，平时看病挂专科，一名医生只看一种病，到这里看病，找马医生一人就全解决了。
中科院数学与科学工程计算研究所所长陈志明院士建议，要继续加大科技投入，更加重视基础研究。
党的十八大以来，为贯彻党中央国务院优先发展教育事业、深化教育改革的决策部署，落实教育督导条例，深入推进管办评分离，加强督导检查，借鉴发达国家经验，在全国范围内逐步建立起中小学校责任督学挂牌督导制度，不断完善对中小学校全覆盖、全方位、全过程的督导工作机制。
对评查出的具体问题，能够补正的，应当及时补正。对发现的普遍性、倾向性问题，可以开展讲评培训、通报评查结果、建立健全长效机制等。认为案件存在严重错误需要纠正原处理结论的，报请检察长或者检察委员会决定启动法定程序予以纠正。
农业需要大量先期投入，果树挂果至少3年，像其他大户一样流转土地，村里也没有那么多的资金，怎么办？阚兴国跟区里农委的干部多次沟通，最后决定试水三变改革。村干部带头自筹资金成立合作社，村民通过土地入股。资源变资产、资金变股金、农民变股东。
之后，监督小组要求相关部门将全市68个微型消防站、1000处充电桩、1万个充电点和3万个烟感探测器的具体安装位置、责任单位、资金来源、预计完成时间、现场联系人等详细信息和项目进展情况及时公布。我们也将全程跟踪，确保监督有的放矢。
今年53岁的杜凯是安顺市平坝区乐平镇补陇金农农业专业合作社创始人，2016年返乡创业，号召乡亲养鸡致富。
推进农村人居环境整治，就要坚持贯彻绿水青山就是金山银山理念，推动农村人居条件和生态环境同步建设，努力实现美丽生态、美丽经济、美丽生活的三美融合，绘就农村发展新画卷。
这既是新时代新闻舆论工作坚持党性原则的出发点和落脚点，也是以人民为中心的发展思想在新闻舆论工作中的具体体现。
展区总面积7万平方米，较上届增加一倍，标准展位2654个，首设主宾国、主宾省、主宾市、主宾县，共有来自30多个国家和地区的1540家中外知名企业参展。
人无远虑，必有近忧。忧患意识是人类生存的重要智慧，居安思危是历史昭示的一条重要经验。中国共产党在内忧外患中诞生，在磨难挫折中成长，在应对挑战中壮大，始终抱有强烈的忧患意识。
加拿大魁北克报3月11日发表题为当中国在非洲投资时的文章，称自然资源丰富的非洲如今正经历人口总量和中产阶层的不断增长，居民消费也不断扩大，在西方投资者对非洲穷国避之唯恐不及时，只有中国愿意承担风险，为这个大陆带来了大量的项目。
新世纪以来，中国纪录片通过国际合作、平台建设等多种手段，让中国故事走向世界，让世界了解真实的中国，建构跨文化语境下立体多元的中国形象。
这标志着该技术具有充分的临床可行性，是世界再生医学领域的重大突破。
从国内看，我国经济运行稳定性增强，经济结构出现重大变革，消费对经济增长的贡献率提高，服务业占比上升，创新支撑作用增强，质量和效益改善。
12月1日，互联网账号恶意注册黑色产业治理论坛举办，并发布互联网账号恶意注册黑色产业治理报告指出，这类黑产广泛存在于社交、金融、电商、内容、交通等互联网场景中，违反了实名制规则，增加了平台安全成本，滋生了下游黑灰产，严重危害网民利益。
截至2017年末，农业保险参保农户的数量已经达到2.1亿户次，承保农作物21亿亩，玉米、水稻、小麦三大口粮作物承保覆盖率超过70%。小额人身保险覆盖31个省份的1.1亿人，大病保险已覆盖10.5亿人。
习近平同志今年4月视察湖北时，对湖北提出了四个切实的殷殷嘱托。
只有做到‘人无我有，人有我特’，牢牢抓住应用这一点，才能实现产教融合、实现‘弯道超车’。校长严余松说。
他在东北师大牵头成立全国第一家毛泽东思想研究所并担任所长，长期致力于中共党史、毛泽东思想、马克思主义中国化、中国特色社会主义理论体系的教学和研究。
四个意识为纪律审查提供了新的工作思路，要求纪律审查必须始终聚焦四个意识，深入监督检查同四个意识不相符的违纪违规行为，为确保党员、干部牢固树立四个意识提供指引。
不过，我国依然缺林少绿、生态脆弱，是世界上土地荒漠化、沙化非常严重的国家之一。全国荒漠化土地面积达261万平方公里，占国土面积的27.2%；沙化土地面积达172万平方公里，占国土面积的17.9%。北方不少地方，仍然会遭遇沙尘天气袭扰。
四大力推行审批服务集中办理。优化提升各级政务服务大厅一站式功能，进一步推动审批服务事项进驻大厅统一办理。
党的十九大后，针对四风问题的新变化，各级纪检监察机关执纪力度持续加大，制度笼子越扎越紧。
在线提交各类电子化证据，审判环节移到网上诉讼平台，允许各主体按各自时间在不同地域参与异步庭审，依托网络渠道送达文书信息。从面对面到屏对屏键对键，技术赋能的成果将令传统审理流程在互联网思维的优化下更高效、更贴心。
其他地区要按照群众接受、经济适用、维护方便、不污染公共水体的要求，普及不同水平的卫生厕所。引导农村新建住房配套建设无害化卫生厕所，人口规模较大村庄配套建设公共厕所。加强改厕与农村生活污水治理的有效衔接。
二强化党的组织在同级组织中的领导地位。理顺党的组织同其他组织的关系，强化党的组织在同级组织中的领导地位，是实现党的领导全覆盖的重要保证。
对个人转让新三板挂牌公司原始股取得的所得，按照财产转让所得，适用20%的比例税率征收个人所得税。
同时，中国通过专利合作条约途径提交的专利申请受理量已达5.1万件，仅次于美国，跃升至全球第二位。
同时，在实践中检验法学理论的有效性，通过着力研究法治实践中急需破解的难题，更好发挥法学理论对实践的引领作用，为建设法治中国服务，让法治中国建设展现更加光明的前景。
乘着乡村振兴战略的东风，农业农村发展迎来春天。
地方各级党委和政府必须坚决扛起生态文明建设和生态环境保护的政治责任，对本行政区域的生态环境保护工作及生态环境质量负总责，主要负责人是本行政区域生态环境保护第一责任人，至少每季度研究一次生态环境保护工作，其他有关领导成员在职责范围内承担相应责任。
国务院安全生产委员会负责制定安全发展示范城市评价与管理办法，国务院安全生产委员会办公室负责制定评价细则，组织第三方评价，并组织各有关部门开展复核、公示，拟定命名或撤销命名国家安全发展示范城市名单，报国务院安全生产委员会审议通过后，以国务院安全生产委员会名义授牌或摘牌。
师生权利义务界限的模糊、相互之间地位的不平等，同样为关系的异化留下了空间。
党的十八大以来，中国特色社会主义进入了新时代，我国经济发展也进入了新时代，基本特征就是已由高速增长阶段转向高质量发展阶段。
我们要以反腐败永远在路上的坚韧和执着，深化标本兼治，坚决清除一切腐败分子，保证干部清正、政府清廉、政治清明，为继续推进改革开放营造海晏河清的政治生态。
专科联盟致力于医疗资源一体化模式，实现专家、临床、科研、教学等资源共享，建立统一的技术标准、临床路径、诊疗规范和服务管理规范，整体提升我国神经疾病预防、诊断和治疗水平。
一方面，治理有效是整个乡村振兴战略的重要目标与内在保障；另一方面，治理有效与第二个百年目标的社会主义现代化强国建设中的国家治理体系与治理能力现代化紧密对接，关乎整个发展大局。
而过多对匠心感恩等人生故事的渲染和煽情，也出现了人情味表达过犹不及的反作用。因此，文化类节目要可持续发展，必须辩证地思考其背后的生产与传播逻辑，重点把握好三个平衡，
本报合肥1月24日电记者孙振记者从近日召开的安徽省邮政管理工作会议上获悉，去年安徽深入推进快递下乡工程，乡镇快递服务网点达4001个，覆盖率达到100%，行政村快递通达率达到80%以上。
进入新世纪，我们还改编电影雁南飞大红灯笼高高挂，推出牡丹亭过年鹤魂等原创作品。
荣获全国先进工作者有突出贡献的中青年专家称号。
用法律手段呵护原创精神的火花，创新之火才会燎原，高质量的原创产品才会井喷，从而更好地满足我们的审美，照亮我们的精神世界。
国控站点都有远程质控系统，具备修改留痕、异常报警等功能。一个城市有若干个监测点位，在同样的天气状况下，各点位监测数据的走势应该相同，如果某个点位数据与其他点位相比走势异常，系统就会立即亮起红灯、发出报告，提示开展数据分析。
在新发展理念引领下，这些地区因地制宜建设特色生态扶贫产业体系，以生态扶贫带动精准脱贫，真正做到产业发展与环境保护相互促进、经济效益与生态效益有机统一，正在收获减贫脱贫和生态文明建设双赢局面。
只有部门不再要证明了，群众才不会再去开，也才能从根子上解决问题。同时，取消证明后，可以通过内部核查、部门之间的信息共享、书面告知承诺等方式，既可以优化服务，又可以跟上监管。
能够夺冠感到很高兴，因为这对我之前的训练也是一种肯定。苏炳添说。自今年室内赛季开始以来，苏炳添便展现出良好的状态。
完善适应高等学校教学岗位特点的内部激励机制，对专职从事教学的人员，适当提高基础性绩效工资在绩效工资中的比重，加大对教学型名师的岗位激励力度。
以丝海梦寻为龙头，越来越多具有福建特色、面向世界表达的优秀剧节目推出，形成福建海丝文化艺术精品集群效应。
习近平指出，一个月前，我在会见香港澳门各界庆祝国家改革开放40周年访问团时说，40年改革开放，港澳同胞是见证者也是参与者，是受益者也是贡献者。港澳同胞同内地人民一样，都是国家改革开放伟大奇迹的创造者。
俄罗斯田协遭遇的问题，也是给全世界田径界的一个提醒。近年来，田径项目在国内的热度不断升温，包括马拉松路跑赛事在内的田径比赛数目增长迅速，潜在的兴奋剂隐患也在增加。
此外，欧洲森林研究院还建议各国植树造林，确保土壤能保持足够的湿度，从而起到抑制和防范火灾的作用。
号召全党同志紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，坚定不移维护党中央权威和党中央集中统一领导。
推动人才强非。人才是经济发展的第一资源。中国将继续加大对非人力资源开发合作，综合运用境外培训、来华研修研讨等多种形式，有针对性地为非方培养更多职业技术和管理人才。
在深圳，无人机玩家小柯和陈先生表示，平时使用无人机主要用于拍摄。在购买时，他们登记了自己的名字和信息。一电科技、天津腾云智航科技公司有关负责人表示，企业生产的民用无人机目前由终端客户在民航民用无人机实名登记网上登记。
参展企业388家，来自近30个国家的4万余名代表和嘉宾参会，将探寻大数据发展的时代变革，打造高端专业的大数据交流交易服务平台。
北京冬奥组委将在本届冬博会上，推出北京2022年冬奥会和冬残奥会主题展览。
广西持续实施九洲江、南流江、下雷河流域治理，加强海洋环境保护，加强农业面源污染整治和城市黑臭水体治理。四川全面落实河长制、湖长制，加大沱江、岷江等主要河流和24个严重污染的小流域整治力度。
自那以后，戴杰每年都会去几次中国，参加各类研讨会，也在中国高校讲学，同北京、上海不少大学建立了合作关系。上世纪80年代起，中国法制化建设开始提速，一系列基础性立法相继展开。
近期在北京日本文化中心推动下亮相中间剧场的三月的5天间图为剧照，是导演冈田利规的代表作。
十九大报告提出坚持人与自然和谐共生，富阳也开启了美丽富阳建设的新征程。坚持节约优先、保护优先、自然恢复为主的方针，彻底告别依靠开挖矿山致富的石头经济，还自然以宁静、和谐、美丽。
至于具体选点，我们希望其能够满足三个条件，一、交通不方便；二、没有特殊资源；三、要有愿意改变的人，特别是乡镇干部。
为加强日常管理，河南警院组织学生队长、学管干部对学生宿舍、风容风纪、上课纪律、不文明行为随机检查，违纪即进行通报，严肃处理。
德阳市市长赵辉代表表示，向高质量迈进的发展思路已经成为共识，转型升级谋求的不仅是量变，更重要的是要引发质的变化。
好装备是必需品，关键时刻能保命。比如登山鞋，万一摩擦力不好，就可能一脚踩滑，坠落下去。
重庆推动大数据智能化与实体经济深度融合，正为迈向高质量发展注入新动能。
蒙古族是个热情好客的民族，也是一个非常自律的民族。绝不会在落实八项规定精神上掉队。自治区纪委书记刘奇凡介绍说，从去年开始我们实施了最严厉的禁酒规定，通过实践，效果很好，各级公务接待一律取消酒水开支，公务接待费用又节省了近30%。
在抗震救灾中，我们坚持科学救灾、有序救灾，坚持把顽强的抗争与科技的力量紧密结合起来，既充分发挥人的能动精神，又充分发挥科技的重要作用。在灾后重建中，我们努力做到以人为本、科学规划、科学重建。
2015年难民危机爆发，德国开放边境允许难民入境后，涌入的100多万难民给德国造成巨大冲击，激化了社会矛盾，致使部分民众转而支持德国选择党。
2015年，得知我编辑过西域研究方面的书籍，并对中外交流史颇有兴趣后，他特意邀请我参加在塔里木大学举办的丝绸之路核心区高峰论坛学术会议。遗憾的是，我因故未能成行。
在很多人看来，乡村成了价值天平中要被翘起的一端。
在推动高质量发展中建设世界一流装备制造企业。哈电集团作为国有重要骨干企业，必须扛起国有企业的重大责任和历史使命，努力实现高质量发展，建设世界一流装备制造企业。一是做贯彻落实中央决策部署的表率。
伏在窗台上，隔着玻璃，隔着草檐的水帘，我看到歪脖二叔赶着羊群在小林中避雨，也看到前院大表哥急急地跑出来盖酱缸，看到远处大草甸子上一些熟悉身影。
浩荡春风起，千年大计定。2017年4月1日，中央决定设立雄安新区的消息，犹如平地春雷，响彻大江南北，迅速成为海内外高度关注的焦点。看清大棋局，方能明白每一处落子的深意。
诸如此类的案例还有，一些地方将独具历史内涵的古建筑街区开发成小吃一条街，将千篇一律的喷泉广场作为城市景观艺术标配，将大型公共雕塑视为标志性雕塑而全然不顾其艺术水准等等。
李永说，以小麦为例，我国进口的小麦主要是高筋小麦和低筋小麦。高筋小麦在做面包等产品时口感更好，低筋小麦主要用于烘焙食品，包括曲奇饼干等。
贯彻落实这一重要精神，要求我们牢固树立军民融合自信，牢牢抓住军民融合发展的战略机遇期，以融合的自信走向自信的融合，谱写我国军民融合深度发展新篇章。
把党的领导落实到一切工作中。坚持和加强党的全面领导不是一句空话，而是要具体地落实到实际工作中。党的十九大报告在阐述十四条坚持基本方略时，第一条就是坚持党对一切工作的领导，这是坚持和加强党的全面领导的必然要求。
进入总决赛的12名选手，是从此前参加全国决赛的34支代表队的68名选手中选拔的。他们全部来自基层一线，其中有航空发动机制造工人、环卫工人、银行职员，也有铁路工程师、教师和警察。
全国公安机关通过群众举报受理、自律联盟和行业协会组织等渠道，依法查处涉嫌网络赌博、血腥暴力、色情低俗的德扑圈德友圈魔域等网络游戏应用程序3975款，约谈整改游戏虚拟货币在用户账户间转移的突出问题，积极预防网络游戏赌博犯罪行为。
突出强调新时代必须以党的自我革命来推动党领导人民进行的伟大社会革命，是因为我们党作为马克思主义执政党，不仅要有强大的真理力量，而且要有强大的人格力量。真理力量集中体现为党的正确理论，人格力量集中体现为党的优良作风。
‘深度’意味着更紧密地联系在一起，国防和军队建设可以从经济社会发展中获得更加深厚的物质支撑和发展后劲，经济建设也能从国防和军队建设中获得更加有力的安全保障和科技支持。龙红山说。
因而，它既能激发社会活力，又能凝聚社会共识，为经济社会发展创造安定团结的政治环境。
所以物理修复要尽可能做到完美，小到一点一滴的灰尘、油渍、脏斑甚至划痕，都要尽全力修复。吴云岳介绍。
本报广州6月13日电罗艾桦、汪良波作为一名党员干部，投身扶贫攻坚是我们义不容辞的责任。
2017年党的宣传部门、政府机构、行业组织制定推出了一系列政策措施，大力支持新闻产业发展，鼓励媒体适应吸收新技术新应用，推动媒体加快创新变革步伐。
优化营商环境就是解放生产力、提高竞争力，要破障碍、去烦苛、筑坦途，为市场主体添活力，为人民群众增便利。
多年来，她积极参加首博、首图义务讲解和爱满京城、社区绿色低碳宣传等志愿服务项目，组织同学为青海、西藏、贵州等地的贫困小学捐赠衣物和书籍，利用寒暑假去安徽、重庆等地看望留守儿童。
2017年，有244.4万残疾人得到盲杖、助视器、假肢等各类辅助器具适配服务。维护残疾人驾驶机动车权利，已有16万残疾人领取了机动车驾驶证，残疾人个人行动和社会参与能力得到提升。
事实上，除了路边停车收费走向电子化，基于新兴技术手段的智慧停车系统，正在引发一场蝴蝶效应――良好的停车体验和更高的停车效率，将会推动停车场所依附业态的良性发展。
五是以安全、节能、环保为导向，加强安全运行管理与服务，取消对续驶里程、能量密度等细节要求，把产品技术的选择权交给企业和市场。
如此大的体量、如此重的分量，不是低调就能隐藏的，就像一头大象不可能隐身于小树之后。
威斯布鲁克率领雷霆在2017年12月取得了12胜5负的战绩，击败的对手中包括圣安东尼奥马刺队、休斯敦火箭队和多伦多猛龙队等联盟的实力派球队。
近日，在第七届千人计划创业大赛新闻发布会上，大赛新闻发言人、千人计划创投中心总经理王晓玲介绍了新一届大赛的情况。她说，主办方联合大赛合作投资机构，共同设立了30亿元的投资意向金投资大赛项目，为创业者排忧解难、加油助力。
本报电北京大学国家发展研究院日前与大数据和人工智能公司百分点联合发布了中国投资者情绪和消费者信心指数。据了解，此次发布的两个指数是首次将大数据和人工智能技术引入到两大指数研究中，改变了以往基于点状、抽样的传统调研方法。
深圳成为第四季度全国城市骑行指数的第一名，珠海成为第四季度最大黑马，提升超过16个名次。
其中，国债发行3373亿元，地方政府债券发行7570亿元，金融债券发行4246亿元，公司信用类债券发行5861亿元，资产支持证券发行1165亿元，同业存单发行1.2万亿元。
中非合作可以给非洲国家带来工业化的机遇、实现工业化所需条件以及实现工业化的思路，携手非洲国家实现构建人类命运共同体所追求的共同富裕和共同繁荣。
他在延安听取358旅敌工科关于建立敌后武工队粉碎日军扫荡的情况报告后，不顾个人安危，化装深入晋绥前线敌据点附近调查，总结经验，发展武工队，主动出击，粉碎敌人扫荡。抗战胜利后到东北开辟根据地时，他患有肺病，吐血消瘦。
中方愿同希方以两国领导人共识为引领，加深各层面各领域相互了解，不断夯实中希全面战略伙伴关系互信基础；加强发展战略对接，推进一带一路建设；加强在重大国际和地区事务上的协调与配合，共同应对全球性挑战；推动中欧关系健康稳定发展，为建设新型国际关系和构建人类命运共同体作出新贡献。
江苏省发改委有关负责人表示，国企降杠杆是防控风险的重中之重。
此外，宿迁牧场为每头奶牛都配备了耳标、计步器，通过先进牧业管理软件，为每一头奶牛建立健康档案，实时监测每一头奶牛的生活、生产及健康指标。
天秤座轮上的风机也是智能的。内燃机运转需要足够的空气，而机舱40多摄氏度的高温会威胁工作人员的安全。通常机舱内会安装风机，提供新鲜空气并调节温度。
我们要求各级邮政管理部门针对岁末年初与节日期间企业生产活动特点，做好各项安全检查工作。
县直单位的139个党支部与脱贫攻坚任务较重的87个村党支部结成帮扶对子，机关党员干部与4360户贫困户结成帮扶对子。
身体稍有好转，卢永香又养了10多只羊，利用闲置的7亩多地种蔬菜，领到了村上设立的励志发展资金。通过去年一年的努力，有了3万多元的收入。
‘潲水油’屡禁不止，最大的原因还是暴利驱使。
团结促发展，发展筑团结。宁夏回族自治区成立以来的60年，是各项事业全面发展的60年，是各族人民生活极大改善的60年。
当前，我国发展站在新的历史起点上，推动经济高质量发展，满足人民日益增长的美好生活需要，必须按照党的十九大部署，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入实施创新驱动发展战略，凝聚起更为强大、更为持久的科技创新力量。
重庆山多、坡陡、沟深、桥梁隧道多，道路交通先天不足。对此，重庆市农村道路交通安全信息系统专设道路隐患排查整治栏目，并明确规定了各级党委政府及其主要领导、公路交巡警、劝导员等职责。
在中国人民饱受磨难的时候，在中国革命最艰难的关头，来自中国各地的140多名中共代表，为了国家和民族的前途命运，在俄罗斯人民和国际组织帮助下，冒着生命危险，冲破重重险阻，远涉万里来到莫斯科，召开了中共六大。
随后胡春华来到国家融资和新金融展示中心、保税区国际汽车城，仔细了解融资租赁产业发展和金融改革、平行进口汽车业务等情况。
在看到好的局势的同时还必须清醒认识到，新形势下我国面临对外维护国家主权、安全、发展利益，对内维护政治安全和社会稳定的双重压力，各种可以预见和难以预见的风险因素明显增多，特别是各种威胁和挑战联动效应明显，国家安全在党和国家工作全局中的重要性日益凸显。
即便一些农村地区仍然对老式磁带有一定需求，也应因地制宜，更应顺应数字化、绿色化的发展趋势。
近年来，各地区各部门认真贯彻中央决策部署，扎实推进转变职能，深化简政放权，积累了丰富的实践经验，如最多跑一次不见面审批等，但各地改革进展不太平衡，一些好的经验还没能在面上推开，亟须中央的统一指导。
全面从严治党，必须从重点难点突破。两案映照出的衡阳政治生态种种病症中，红包礼金和山头主义两大毒瘤，尤为突出。2016年5月，衡阳出台关于党员干部拒收拒送红包礼金的九条规定，市领导班子成员带头签订承诺书，谁越红线，就摘谁的帽！
在一个荒草漫道、夕阳劲洒的黄昏，辛弃疾再次来到郁孤台，望着浩浩汤汤的章江贡水，仿佛看到了大半个中原陷入金人手中，穷苦老百姓惨遭杀戮，不禁潸然泪下，一首千古绝唱吟咏而出。此时，夕阳的余晖倒映在江水中，也映射在他那颗孤悬天地的心上。
格里沃表示，过去8个月法国挫败了22起恐怖袭击，去年10月推出的新反恐法做出了调整，限制部分人员的自由行动、增加1900个情报人员岗位、关闭多处极端化宗教地点等。
下一步，需进一步健全公立医院维护公益性、调动积极性、保障可持续性的运行新机制和科学合理的补偿机制。
把人民群众对美好生活的向往作为奋斗目标，推进完善支出预算和政策，着力保障和改善民生，推动解决制约全面建成小康社会的短板和瓶颈问题，推动解决人民群众普遍关心的热点难点问题，使改革发展成果更多惠及全体人民，不断增强人民群众的获得感、幸福感。
办学环境硬件配套大幅提升，然而乡村学校教学力量相对薄弱，对此，他和深圳潮汕商会其他几位主要成员合计，设立奖学助教基金，从软实力方面提升教育水平。
面向未来，中国将以更负责的精神、更开放包容的胸襟、更高质量的增长，在实现自身发展的同时，为世界各国共同繁荣作出更大贡献。习近平主席的宣示，彰显40年改革开放积淀的底气，展现新时代继续推进改革开放的信心。
面对种种发展难题，理念创新更显必要。五大发展理念切中制约经济增长的深层次问题，既面向当前，也着眼长远，对症下药、标本兼治。
杨超1921年考入南昌心远中学，开始阅读马克思主义著作，并和同学袁玉冰、黄道、方志敏等组织革命团体改造社，后因积极参加改造社进行的革命活动被学校开除。1923年秋，杨超到南京东南大学附属中学读书，同年10月加入中国社会主义青年团。
塑造特色小镇的独特气质，应当创新理念，结合自身资源禀赋，找准产业定位，进行科学规划，将小镇的产业、文化、旅游、社区服务功能有机融合，挖掘出产业、生态或人文方面的特色。其中，重点是培育和发展特色产业。
比如，人民日报社新媒体中心打造的时光博物馆，是一个以展现改革开放40年人民群众衣食住行巨大变化为主题的创意体验空间，包括时光杂货铺、时光音乐墙、声音博物馆、年代照相馆、岁月交通局、时光打印机等项目，开展后吸引了广大群众特别是青少年观众的广泛参与。
习近平主席有关构建人类命运共同体的倡议，为这种国际合作建立了一个更加坚实的基础。
免去金小桃的国家卫生和计划生育委员会副主任职务；免去王秦丰的国家税务总局副局长职务；免去陈飞的国务院三峡工程建设委员会办公室国务院三峡工程建设委员会三峡工程稽察办公室副主任职务；免去龚克的南开大学校长职务；免去周绪红的重庆大学校长职务。
公诉方必定希望收集到的证据更有利于制裁嫌犯，如果急于起诉，而没有收集到完整的证据链，或者没能遵守美国的刑事诉讼法，那么在审理过程中，很多证据会因为这样那样的原因而不被法官采纳。
全面从严治党深入推进，有权必有责、有责要担当，用权受监督、失责必追究是硬杠杠。近年来，领导干部问责制日益完善，对干部履职尽责的约束和管理越来越严格，大家普遍感到肩上的担子更重了、工作的要求更实了。
中国经济增长为世界经济注入强劲动力。2017年，中国国内生产总值达82.7万亿元人民币，同比增长6.9%。一年来实现的经济增量，相当于一个中等经济大国的体量。
对各方面普遍要求修改、实践证明成熟、具有广泛共识、需要在宪法上予以体现的规范、非改不可的进行必要的、适当的修改；对可改可不改，可以通过有关法律或者宪法解释予以明确的，原则上的不改，努力保持宪法的连续性和稳定性，维护宪法的权威性。
随后，叙军方还计划继续挺进，逐步收复德拉省东北部至德拉―大马士革一线公路沿途的全部村庄和居住点。
提及预计在明年3月份移交的南阿古桑戒毒中心，杜克干脆利落地说，我到时候一定会去现场！
提起远程医疗，很多患者并不陌生，只要通过互联网，就能够与众多大医院专家取得联系。而在宁夏，远程医疗的内容不止如此，远程会诊、远程门诊、远程影像等多种措施，将线上专家、线下医生和患者联系到了一起，多种技术手段为分级诊疗的落地提供了有效途径。
纵观与阿曼队的整场比赛，中国队7号球员韦世豪堪称全场最佳，他的精彩表现盘活了中国的左路进攻，上半时30分钟，他用后脚跟妙传李帅，后者随即为杨立瑜送上助攻。此后，韦世豪又贡献了一次助攻和一个进球。
坚定制度自信，不是自我满足，更不是固步自封。必须按照总结、继承、完善、提高的原则，不断探索和创新立法、监督、代表等工作机制，不断丰富和拓展人大工作的实践特色和时代特色，不断增加和扩大我国根本政治制度的优势和特点。
2018年元旦刚过，彰武县满堂红镇大板村村民田春冬增加了一个新身份――阜新市城乡居民社会养老保险经办协理员。
从共产党宣言发表到今天，170年过去了，人类社会发生了翻天覆地的变化，但马克思主义所阐述的一般原理整个来说仍然是完全正确的。
随后，西安市碑林区政法机关启用刑事案件认罪认罚从宽制度一站式快速审理机制，从白某被抓获到法院一审宣判只用了28个小时。
在时间上拓展视野，善于用人类发展的长镜头来凝视。中国特色社会主义开创于改革开放新时期，但其理论和实践的源头则可追溯到更久远。
不过，我们更看重的美学现代特征，不在于它是由一系列特定范畴组成的，而在于它的开放性和丰富性。任何特定范畴，不管它们多么有弹性，都有可能因为经典化而凝固为一成不变的规则，从而失去它的现代特征。中华美学揭示出风格的巨大可能性。
在留人上，要添保障。保姆流动性大、喜欢接私单，这与劳动保障缺失有很大关系，保姆的社保、底薪统统没有，职业安全感极低。北京、福州、深圳等地试行的员工制，能够让保姆们干劲更足，流失率降低，雇主满意度明显改善。
因此，在学习其他地区经验的基础上，当地制定了独特的生态补偿方案，首先，由于干流流经线路的特殊性，当地决定主要考核支流水质。
中国是美国出口增长最快的市场。据联合国统计，2017年美国对华货物出口1299亿美元，比2001年增长了557%，远高于美国对全球112%的出口增幅。
然而，受各种复杂因素影响，赌博违法犯罪出现一些新情况、新特点，特别是农村地区赌博问题仍比较严重。
正是因为这样，改革开放40年来，中国电视剧在社会层面、生活层面、情感层面、思考层面都给我们提供了比历史记录本身更有细节、更有温度的文化记忆，既有艺术价值，也有史料价值，既是文艺作品，也是历史文献。
即将到来的中非合作论坛北京峰会将为非中经贸投资领域的合作增添新的动能，推动双方务实友好关系迈上新的台阶。
改革开放以来，中国贫困人口大幅度减少。世界银行的数据显示，中国的贫困发生率从1981年的88.3%降至2013年的1.9%。如果把中国排除在外，联合国千年发展目标里最为重要的减贫指标就无法实现。
2017年全年独立完成纯公益演出18场，参与各类公益活动近百次。同时，推进与结对帮扶基层院团、基层联络点的合作帮扶工作。
要牢牢把握正确政治方向、舆论导向、价值取向，坚持立破并举，突出工作重点，建设具有强大凝聚力和引领力的社会主义意识形态。要加强党对宣传思想文化工作的全面领导，坚持以党的政治建设为统领，落实好意识形态工作责任制，加强干部和人才队伍建设。
中国钢铁工业协会发展与科技环保部副主任秦松介绍，2015年工信部下发部分产能严重过剩行业产能置换实施办法，明确要求产能严重过剩行业项目建设必须制定产能置换方案，实施等量或减量置换，在京津冀、长三角、珠三角等环境敏感区域实施减量置换。
中加传统友谊由毛泽东主席、周恩来总理和加纳开国总统恩克鲁玛等老一辈领导人共同缔造，留下了不少动人往事。周总理曾在加纳发生未遂军事政变情况下毅然访加，并在访加期间提出了中国对外经济技术援助八项原则。
关于全社会固定资产投资指标，一方面，近几年来，我们坚持贯彻新发展理念，更加注重优化投资结构、提高投资效率，减少投资依赖。2017年在投资增速低于预期的同时，我国经济依然保持了稳中向好态势，体现了需求结构调整、发展动能转换的成效。
积极运用大数据技术汇集推送以往类似案例，让法官以同类案件同样处理的方式办案，令当事人对裁判结果形成理性预期。
同时，更加重视并进一步发挥地方、基层、群众的首创精神，鼓励因地制宜、因事制宜开展差别化探索，支持自主开展创新性实践。对于其中形成的典型经验和做法及时总结、大力推广，以一马当先带动万马奔腾。
实施创新驱动发展战略和科技强国战略，必须破除不利于创新的体制机制障碍，形成比较完备的知识产权保护体系。
陈三新本人或通过妻女23次收受财物。8月15日，陈三新被双开，涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉。
人民日报是党报，是思想武器，我们要像爱护自己眼睛一样爱护好‘思想武器’。
四坚持团结和民主两大主题。这是人民政协组织的本质要求和标志性特征。在人民政协，团结是方向、是目的，民主既是目的、也是手段，团结就是力量，民主才有活力。
土石之间的竹子长势喜人，达五六丈之高，真个精神抖擞。
辽宁、山西、山东等省把深松整地纳入绩效考核内容，甘肃为每个开展深松整地的县区安排10万元工作经费。
禅城区数据统筹局副局长郑小广说，区块链+公证让沉睡数据醒过来飞起来，实现了公证档案电子化、数据共享区块链、群众办证零跑腿的目标。
习近平主席最近对文莱、菲律宾进行的国事访问，不仅对新时期提升中文、中菲关系具有里程碑意义，而且以事实再次证明，友好和合作始终是中国同周边国家关系的主流，也是符合地区国家和人民利益的正确选择。
各类微处罚聚焦这两大难点，用技术手段确保执法必严、违规必究，用创新手段施以惩戒、对症下药，让人红脸出汗又不失人性化，是一种新颖有效的社会治理方式。
1月1日，在新年第一船以星艾斯库累普轮作业中，青岛港自动化码头创出单机平均36.7自然箱/小时的高效，继续保持世界最高效率。
在现阶段，我国社会主要矛盾是人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。但我国仍处于并将长期处于社会主义初级阶段的基本国情没有变，我国是世界最大发展中国家的国际地位没有变。
坚定四个自信。习近平同志指出，全党必须高举中国特色社会主义伟大旗帜，牢固树立中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，确保党和国家事业始终沿着正确方向胜利前进。
来自黑龙江的李勇对记者说，这次赶上好政策，没想到几分钟就办好了落户手续，心里踏实了。
2016年，体育产业增加值6475亿元，比上年增长17.8%；占国内生产总值的比重为0.9%，比上年提高0.1个百分点。
1月17日习近平出席达沃斯世界经济论坛2017年年会开幕式并发表主旨演讲，发出支持经济全球化的时代强音，强调经济全球化是社会生产力发展的客观要求和科技进步的必然结果，要适应和引导好经济全球化，消解经济全球化的负面影响，让它更好惠及每个国家、每个民族，实现经济全球化进程再平衡。
坚持自治、法治、德治相结合，推动乡村治理重心下沉，强化道德教化作用，加大农村普法力度，完善乡村便民服务体系，打造一门式办理一站式服务综合服务平台，全面开展代办服务。加强村务监督委员会建设，让农民议事决事管事。三是建设平安乡村。
在海外，年的味道是透过国内电视节目传递出来的，大街上，到处是喜气洋洋的红，红灯笼、红春联、红福字、红新装。每当看到电视中春运的镜头，熙熙攘攘的火车站，手拎肩扛着大包小包，踏上回家过年之旅的人们，我们心中就有一份焦灼，真想成为他们当中的一分子，回家，回到有着乡音的祖国。
以绿色引领技术创新。绿色技术创新和应用是绿色发展的重要支撑。当前，我国技术创新还不能完全满足绿色发展需要，因而需要加大政策支持力度，努力实现关键技术突破，促进绿色节能低碳技术大规模应用，淘汰低端落后产能，提高高端先进产能的比例。
一个至关重要的答案，就是俯首甘为孺子牛的奉献精神。
由红豆集团主导，联合中柬企业共同开发建设的西哈努克港经济特区10年多来始终践行八方共赢理念，如今已成柬埔寨发展最好最受欢迎的园区。
此后，抗日战争研究原有的分散无序状态得到有效改变，开始大踏步前进，每年出版相关学术著作多达近百部、论文数百篇，宏观与微观研究皆取得较大进展。此外，抗日战争研究开始从党史、中国革命史和民国史研究中独立出来，成为一个相对独立的研究领域。
三个娃娃憨态可掬又有板有眼的模样，被大人用像素并不高的手机拍下来，在朋友圈热转，一路转到了北京人民大会堂。
1980年，我考上桥亭中学读初中，离家四十多公里的上学路，让我永远铭记上学的艰辛。老家的地名叫马槽沟。连接学校和马槽沟的，就是那条古老的万州到梁平的盐茶古道。早上一早从家门出发，要走八个多小时才能赶到学校。
全国总工会宣教部和教育部职成司作为落实工作的职能部门，两年多来做了许多从源头上争取政策和资金扶持的工作。
更值得一提的是装载的星载氢原子钟，这是其在北斗二代二期试验卫星得到验证后，首次应用于北斗导航系统组网卫星。相比铷原子钟，氢原子钟在重要技术指标，如频率稳定度、频率准确度及日漂移率等方面具有明显优势。
德拉米尼―祖马出任总统府部长。同时，拉马福萨还调整了多位部长、副部长人选。
成功的合作故事还发生在赞比亚、加纳、卢旺达以及更多国家。中非可再生能源技术转移南南合作项目自2015年开始实施，包括小水电、太阳能、风能、沼气、清洁炉灶等在内的多个示范项目陆续在非洲落地。
可银行贷款怎么还？老武说，虽然着急，但活人总不能被尿憋死，他决定育树苗，既然是核心水源地，种树总没错。说干就干，老武随即成立丰紫山农民合作社，在原有的养鸡场里，种起了花卉林木。
此外，围绕着老百姓关心的重点产品和服务，我们一个一个行业抓，产品质量国家监督抽查合格率突破90%大关并持续稳定。
忠诚奉献，有着百折不挠的笃定。新中国成立后，华润逐渐成为我国各进出口公司的总代理，利用地处香港的有利条件，一方面为内地进口大批急需物资提供帮助，一方面大力出口创汇，并以贸易促外交。
2012年下半年，鲁吉娜随母亲从叙利亚北部城市阿勒颇市郊一路向西逃离，通过黎巴嫩东部阿尔萨勒地区的一处难民登记点，进入了黎巴嫩。
此外，对导游的日常培训、考核和监管力度也不能缺位，这需要相关职能部门加强对景区和人员的管理，也需要畅通投诉渠道，倒逼整个旅游行业提升形象和素质，把社会效益放在重要位置。
我看可以从斯诺这里得到某些启示，讲好中国故事要有媒体的职业素养与人文情怀，有直面真实的勇气担当，还要拓展视野，解放胸襟，了解文化的多样性。
目前，该计划的先导星――西安一号A星和B星研制工作进展顺利，计划明年6月发射。
他们有兢兢业业、艰苦奋斗的实干品质。我们需要促进派，也需要实干家；需要首吃螃蟹、提供思路，也需要持之以恒、落实行动。在改革开放列车上的人，都不是站台上的等待者、观望者。
美国有复杂的医疗保险体系，医药公司、医保集团背后有盘根错节的利益关联，也有强大的游说力量，而美国政府对医药价格市场基本处于放任自流状态。按照美国法律，美国食品药品管理局只对药品的安全性和可靠性负责，并不直接监管药品售价。
青翠李园内枝繁叶茂，农家院里蔬菜长势喜人，水泥路通到各家各户。巴中市巴州区曾口镇秧田沟村，新气象让人感叹。村民杨如才以前特别羡慕邻近的寿星村。而现在，秧田沟村也充满希望。变化为何这么大？妙招在于强村弱村抱团发展。
做工作当然需要办公场所，但落实工作，不能只落实在建个办公室上，关键还是看所配备的基础设施发挥了多大效用。如果没有困难群体，却硬是建慈善超市，已有多个家政公司，还要增加家政服务点，这样的落实，不仅空耗资源，也折损了自身公信力。
从民企创业到国企改革，从设立沿海经济特区到全方位对外开放，从加入世界贸易组织到自贸区遍地开花，从经济转型开启创时代到一带一路带来新机遇。摸着石头过河，迎着朝霞追赶，整个中国都成为创新创业的热土。
中国发展的骨气和底气不断增强，信心和信念更加坚定。中国经济不是一次外部冲击就能够打垮的。
不管民进党说多少次要维持两岸现状，但不承认九二共识的两岸政策，显见维持现状不过是自欺欺人的空话，因而民众才会发出民进党不倒，农民不会好的愤怒呼声。
我在心里想，这果实之所以行走江湖而不败，关键是一群人像种植自己爱情一样在种植猕猴桃。爱情不败，红心猕猴桃不败。
群众有困难时，你不去解决困难，有的人怕扣帽子，但如果人人都这样，那我们还有什么出息？
山东省委常委、青岛市委书记张江汀介绍青岛市峰会筹备工作有关情况，并同外交部部长助理张汉晖共同回答记者提问。
有人说，互联网传播格局下的人民日报青春不老，颜值依旧。人民日报媒体融合的成功，靠的是以下几个法宝，一是内容新、形式活，连接党心与民心。二是调查多、文风好，带露珠、沾泥土、冒热气的好作品越来越多。三是版面靓、视觉美，让阅读成为享受。
但是，我个人的总体贸易盈余，即反映我所有逆差和顺差情况的贸易数字，并不会因此出现变化。道理很简单，我个人的总体贸易盈余，是由我个人的储蓄选择所决定的。
最近十几年，不仅仅中国，世界多个国家和地区的古老文明都有复兴趋势。为什么会复兴？首先，认为传统一定妨碍现代化的迷思被打破；其次，伴随现代化进程，现代性很多问题随之展现，人们需要回归传统智慧来应对。
二党的指导思想是坚持和完善人民代表大会制度的科学指引和行动指南，必须全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想。我国建立和实行人民代表大会制度，是马克思主义国家学说同中国具体实际相结合的重要成果。
自治区党委领导班子认真贯彻中国共产党问责条例和自治区相关实施办法，对党的领导弱化、党的建设缺失、全面从严治党不力的，对维护政治纪律和政治规矩失责的，贯彻中央八项规定精神不到位的，不聚焦不落实新疆社会稳定和长治久安总目标的，坚决追责问责。
依法查办和加强预防科技创新领域职务犯罪，营造良好环境。
音乐界曾有一种戏谑说法，与其说维瓦尔第创作了400首协奏曲，不如说他将同一首协奏曲改编了400次。邦兹则以音乐史家的中肯对此评述道，这400首作品在极为类似的形式和结构中蕴含了大量丰富多变的协奏曲创作手法。
常规题年年必答，题量最大，也最细，涉及交通出行、治安管理、卫生防疫、防暑降温等方方面面、角角落落。答好这些题目，是为了让考试少出意外、不出意外。
要坚持以人民为中心的发展思想，从我国基本国情出发，尽力而为、量力而行，把群众最关切最烦心的事一件一件解决好，促进社会公平正义和人的全面发展，使人民生活随着国家发展一年比一年更好。
环保部副部长、九三学社中央副主席黄润秋，教育部原副部长、中国教育国际交流协会会长刘利民，恒大集团董事局主席许家印，北京大学党委副书记、医学部党委书记刘玉村，中国民间商会副会长、京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东，就提高保障和改善民生水平回答记者提问。
文艺院团每年都把精彩的文艺节目送出去，传播中华文化；各家出版社在国外举办图书展，宣传中国文化；媒体建立更多海外站点，实现当地本土化传播和中外合作传播，与东盟国家主流媒体合办中国剧场中国动漫中国广播剧场等，让中国故事人人来讲、中华文化世代相传。
各地区各部门各单位要把开展活动与激发知识分子创新创造活力、服务经济社会发展结合起来，最大限度地激发广大知识分子的奋斗激情，引导广大知识分子把自己的理想同祖国的前途、把自己的人生同民族的命运紧密联系在一起，扎根人民，奉献国家。
重点高校专项招收农村和贫困地区学生人数由1万人增加到10万人。加大对各类学校家庭困难学生资助力度，4.3亿人次受益。劳动年龄人口平均受教育年限提高到10.5年。
办年货――不仅有现买现吃的家门口超市，鼠标轻点间，世界卖场近在眼前；吃年夜饭――除了自己动手DIY，预订饭店、快递上门也不是什么新鲜事儿；挂彩灯贴春联逛庙会。司空见惯的传统年俗中增添了很多与现代气息相连的新鲜味道。
同时，紧扣当前脱贫攻坚帮扶供需实际，开展扶贫干部轮训，增强工作能力。因相关问题得到及时有效整改，在今年脱贫攻坚成效考核中，合阳等5个县排在全省前列。
8年来，由于无法在国际市场发行长期债券融资，希腊先后从救助计划获得2887亿欧元资金，并通过每月拍卖三月期及半年期国债来偿还到期债务。
长期关注涉农资金整合的刘尚希表示，组建农业农村部有利于从源头上实现涉农资金的整合，切实提升国家支农政策效果和支农资金使用效益，推动乡村振兴。
当年，竺校长提出大学要培养公忠坚毅，能担当大任，主持风气，转移国运的领导人才，在泰和号召浙大学生要以天下为己任。
目前，首个地下云图网监测站和传感设备，已在四川汶川县映秀地震台部署完成。
作为朝鲜半岛近邻，中方坚持维护朝鲜半岛和平稳定、通过对话协商解决问题，愿同各方一道，通过对话协商寻求全面均衡解决各自关切，合力推动实现朝鲜半岛和本地区长治久安。希望日方也为此发挥建设性作用。
习近平同志在党的十九大报告中指出，要以‘一带一路’建设为重点，坚持引进来和走出去并重，遵循共商共建共享原则，加强创新能力开放合作，形成陆海内外联动、东西双向互济的开放格局。
通化市委党史研究室干部马会凤介绍，在抗日斗争最艰苦的岁月，集安民众为抗联战士传情报、做军鞋、送军粮、抬担架、护理伤病员，书写了军爱民、民拥军、军民共同打日寇的动人故事。
该航线运行的精度、安全性及可靠性，均符合国际民航组织的规范，不存在因为飞行安全而需要协商的问题。2009年以来，随着两岸空中直航的实现，两岸的空管部门已建立协调通报机制，该机制运作顺畅。
穆皮・塞托纳是一家从事信息通信技术与商业服务的初创公司的负责人。他告诉本报记者，自己非常激动能来参加今天的活动，我希望前往中国，学习中国的初创公司是如何发展壮大起来的。
神药在临床上并不少见，它们是大处方里的常客，是医院销售明星。像莎普爱思这样的非处方药，就是不看疗效看广告的典型代表。尽管疗效达不到广告宣传的效果，但是巨额利润远超广告处罚金额，厂家仍愿继续生产。
影片剧情很像复仇者联盟3，以拯救的名义毁灭地球的科学狂人，我们在好莱坞大片里已经见过太多了，何必让哆啦A梦和大雄也来面对这样的敌人呢？
国家融资担保基金支持小微企业融资的担保金额占比不低于80%，其中支持单户授信500万元及以下小微企业贷款及个体工商户、小微企业主经营性贷款的担保金额占比不低于50%。三是禁止金融机构向小微企业贷款收取承诺费、资金管理费，减少融资附加费用。
孙春林牺牲后，当地群众把他安葬在围石山向阳坡上。1955年，莱西革命烈士陵园建成，烈士遗骨迁葬到烈士陵园。1987年，莱西市人民政府修建了孙春林烈士纪念碑。
五发挥高技能领军人才在技术创新等方面的重要作用。鼓励高技能领军人才更多参与国家科研项目，开展科技攻关活动。增加高技能领军人才参与全国创新争先奖等奖项的推荐名额。
这大大加快了吴江制造业智能化的进程。
科研人员为其预设一些任务，它就能像自动驾驶汽车一样，自行飞到下一个卫星去服务。一台在轨服务飞行器为多颗卫星延长的工作时间总计能够达到10年以上。目前，在轨服务飞行器正在细化方案设计，进入工程研制大概需要两年时间。
修缮一座老宅，复原它的外观，再从内部重新设计、加固、翻修，这一系列工程远比重新建造难度大得多，费用也高得多。
3月25日晚，持续几天的春雨刚停，位于华蓥山脉的四川省达州市大竹县牌坊乡大全村的农民夜校又亮起了灯。一组村民罗鹏程丢下碗筷，翻过泥泞的山路，准时赶到村夜校听课。
四建立健全职责明确、高效协同的科研诚信管理体系。科技部、中国社科院分别负责自然科学领域和哲学社会科学领域科研诚信工作的统筹协调和宏观指导。
坚持不懈改作风转作风。制定并严格执行常委会党组坚持党的群众路线、加强作风建设的意见和委员长会议组成人员落实中央八项规定办法，坚决反对和纠正四风。始终把调查研究作为做好人大工作的基本功，使立法、监督等各项工作接地气、聚民意、求实效。
桔子洲街道下属10个社区村与辖区内高校湖南大学、湖南师范大学的院系党组织全部结成对子，高校选派一名教授下沉社区村担任兼职教授，及时把党的最新理论传达到最基层。
马克思主义在中国早期传播是近代先进中国人寻求救亡图存和民族振兴的历史选择。
中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。习近平同志反复强调这个问题，就是要提醒全党不要忘记中国共产党是什么、要干什么这个根本问题。
又如虚情假意、相互夸捧的尬夸，部分影视剧中广告横行的尬植入。这些尬×，犹如一个个锋芒锐利的箭头，直指那些令人不满、为人诟病的问题现象。
美国去年军费为5689亿美元，占国内生产总值的比例为3.6%，远高于中国军费占国内生产总值1.3%的比例。白皮书把中国军费增长看做是中国军力扩张，这并不符合事实。
针对扶贫资金使用有顾虑、一些政策不敢灵活运用等问题，蒲城县明确扶贫资金使用一时出现失误或差错，只要没有谋取私利、玩忽职守，都可根据具体情节予以容错纠错，帮助干部放下包袱、大胆工作，积极探索扶贫帮困新模式。
8月习近平在北戴河主持会议研究河北发展问题时提出推动京津冀协同发展。2014年2月26日，习近平主持召开座谈会听取京津冀协同发展专题汇报，明确提出实现京津冀协同发展是一个重大国家战略。
就在前些年，零差评还是一些电影新片主打的口碑，在今天却已难觅踪迹。
家门口买进口商品，可以货比三家了。对唐山市民来说，感受最深的就是进口商品超市、商店越来越多。
30年来，毕节试验区围绕开发扶贫、生态建设、人口控制三大主题，接续奋斗，久久为功，努力实现人口、经济与资源环境协调发展，走出具有自身特色的脱贫奔小康之路。
双方还同意定期举行高级别会谈，对板门店宣言的履行情况进行督查。
实现中华民族伟大复兴的中国梦，没有平坦的大道可走；进行具有许多新的历史特点的伟大斗争，精神支撑与物质保障共同构成强大的力量源泉。
此外，中国与世界各个市场的贸易额巨大，中国庞大的市场吸收了全球大量的商品。以泰国为例，中国已连续5年成为泰国最大的贸易伙伴。随着一带一路倡议的逐步落实，越来越多的中国企业来泰国投资。
同时还将开展辽河、海河、松花江等流域禁渔期制度调研，争取早日实现七大流域全部实行禁渔管理。目前，以长江为重点的水生生物保护行动已列入今年农业农村部重点实施的九大行动。
国际商事法庭的设立意义在于通过坚持共商共建共享原则，充分发挥专业化争端解决优势，更好应对共建一带一路新形势下的国际商事纠纷，公正、高效、便利且低成本地解决包括涉一带一路建设纠纷在内的各类国际商事纠纷，平等保护中外当事人合法权益，努力营造稳定、公平、透明、可预期的法治化营商环境。
这就意味着，文艺创作的庸俗媚俗现象是浮躁社会风气的共同产物。尤其，近几年文化产业投资凶猛，大量热钱流入，为获取更高更快的盈利，配方式生产、营销优先等观念套路花样翻新，作品本身艺术品质却往往被忽视了。
保护办法旨在推进望城区学雷锋制度化、规范化、常态化，营造崇尚雷锋式人物、崇尚好人好事的良好氛围，鼓励干部群众学习雷锋同志，践行雷锋精神，让雷锋家乡学雷锋成为社会风尚。
这不仅是在窑址上首次发现秘色字样，也再次证明瓷质匣钵就是烧造秘色瓷的重要窑具。秘色瓷这个概念不仅流行于当时的文人和宫廷中，作为窑工，亦清楚知道自己所做的是秘色瓷。
我们这一代人要走的新时代的长征路，就是要实现‘两个一百年’奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦。
包粽子比赛是当天长安社区粽叶飘香过端午・幸福和谐邻里情端午节主题活动的重头戏。我们还举办了文艺演出、创建全国文明城市志愿者签名、慰问困难群众等活动。联络邻里感情，让大家在团结和谐的氛围中共度佳节，重温传统文化。
积极倡导互助共济文化。互助共济是一种方法，也是一种文化，不仅能提高风险管理效率，还能凝聚人心、促进社会团结进步。
只有备好课，才能给农民上好课。在各类农技培训班的教室里，经常可以见到李淑兰认真听讲的身影。她不仅自己带头学，还要求单位的同志也要学。她常对同事们说，咱搞农业的，知识结构得不断更新，需要不断地学习。这可是一辈子的事。
本报北京8月2日电记者郑海鸥近期，为规范网络文化市场经营秩序，严查含有低俗内容的网络文化产品，文化和旅游部部署开展专项查处工作，依法从重查处部分内容违规网络文化经营单位，组织开展网络动漫、网络音乐市场集中执法检查，27家主要网络动漫、网络音乐网站被列入检查对象名单。
从事社区工作30多年，岳喜环单单调解邻里矛盾纠纷就有600多起。各级干部要下足笨功夫，在处理复杂问题上多一些耐心定力，常抓不懈，抓细抓实。
改善批评现状，首先需厘清对戏曲表演艺术的认识，即剧本虽有一剧之本之称，戏曲艺术的精髓却在于表演。
一天后，1月18日傍晚，世界还在热议达沃斯小镇传出的中国声音之际，日内瓦古朴庄重的万国宫内又掀热潮。一场名为共商共筑人类命运共同体的高级别会议牵动世界目光。
推动环保社会组织和志愿者队伍规范健康发展，引导环保社会组织依法开展生态环境保护公益诉讼等活动。按照国家有关规定表彰对保护和改善生态环境有显著成绩的单位和个人。完善公众监督、举报反馈机制，保护举报人的合法权益，鼓励设立有奖举报基金。
2.2017年12月14日，辽宁省沈阳市公安局成功侦破部督4・15专案，一举打掉了以周某涛为首的利用网络非法彩票等开设赌场的犯罪团伙，共抓获涉案人员52名，扣押、冻结、查封涉案财物总计4300余万元。
污染在水里，根子在岸上，而且由于每条河流病因有差异，病情各不同，因此，找到科学合理的治理方案，才是河流复清、长清的根本所在。控源截污、河道疏浚、底泥清淤、植物吸附、恢复生态，要让病河康复，要做的事情不少，该花的时间得花。
贯彻精准扶贫精准脱贫基本方略，要做到既不降低标准，也不吊高胃口。要因户制宜细化标准，狠抓作风推进实效，防止数字脱贫虚假脱贫；要激发脱贫内生动力，不吃大锅饭，也不养懒汉，避免出现等靠要脱贫不摘帽。
目前，全市共认定授牌三星级以上美丽乡村109个。
改革开放以来，我国包装行业在不到40年的时间里，迅速发展为具有鲜明特征的完整工业体系。2016年，我国包装企业已发展到30余万家，从业人员超过1000万，其总产值达到1.7万亿元，在国民经济42个主要行业中，位居第十四位。
2008年，租赁武汉洪山区青菱街西湾村18.77亩土地的某商贸公司，将土地私下转租给蔡某，蔡某未办理任何手续就私自在土地上建设了一批楼房，并出售给215户不是青菱户籍的人。2014年，由于西湾村成为储备用地，这一批楼房被拆除。
日韩两国2015年已经在协议中确定达成最终、不可逆转的一致，完全无法接受韩国要求日本进一步采取措施的行为。当天日本政府还通过东京和首尔的外交渠道向韩国政府表达了抗议。
记者在国家企业信用信息公示系统上发现，该电磁疗内衣裤的生产、销售公司并不存在，是典型的三无产品，类似商品在一些网店上单价只有不到40元，卖给老人的价格却是每套120元。
他提出设立军队财务结算中心，有效发挥其聚财、生财、调剂、服务、监督的综合作用，提高了资金的使用效益和安全性。
打造人类命运共同体成为中国外交的一面重要旗帜，中国将始终做世界和平的建设者、全球发展的贡献者、国际秩序的维护者。
穿越两百年，我们仍然需要把握人的本质，为事业而忘我、为人民而无我、为大我而弃小我，去过一种更值得过的生活。
武警部队的代表说，军队党的建设必须紧紧围绕能打仗、打胜仗来展开，成为部队战斗力的增强剂和功放器；要强化战斗队思想，把战斗力标准贯彻到军队党的建设各个方面；各级党委和领导干部要以强烈的忧患意识和使命担当抓备战，提高备战打仗本领，抓实备战打仗工作。
近年来，荆州市实施农村智能广播村村响工程，全面开展农村交通安全宣教，提升广大农民文明交通意识、安全意识和法治意识。今年以来，全市安装完成了2.6万个村村响喇叭。
4月14日，美国、英国和法国以叙利亚涉嫌使用化学武器为由，在未获联合国授权情况下对叙发动军事打击。另一方面，俄罗斯同伊朗、土耳其等国就叙局势多次斡旋并加大在叙军事行动力度。
大会秘书处建议，将代表提出的议案分别交由全国人大有关专门委员会审议。有关专门委员会对上述议案进行审议后，向全国人大常委会提出审议结果的报告，经全国人大常委会审议通过后印发十三届全国人大二次会议。
对隶属于美国电气制造商协会范围内的25种产品征收相等的关税，会严重损害我们行业的全球竞争力，包括相关企业的制造业务及就业基地。25%的关税若按建议实施，意味着美国电子工业公司及其客户的额外征税增加了至少5亿美元。
一曲黄梅调，百年吐芬芳。安庆素有京黄故里戏剧之乡的美誉。100多年来，黄梅戏从草台登上舞台，从民间小戏变成唱响大江南北、深受群众喜爱的全国五大戏曲剧种之一，是当之无愧的民族文化艺术瑰宝。
来自国家知识产权局专利局光电部的陈立，今年3月加入上海知识产权法院技术调查官团队。上岗两个月，已参与了9起案件。一起涉及打印机的侵害发明专利权纠纷案件，专利权利要求书、说明书和附图加起来240多页，有十几个实施方式。
壹街区，震后上海、都江堰两地共同打造的城市综合配套典范。整个区域山、水、城、林、堰、桥、湖融为一体，近可与水相亲，远可眺望青山，城市绿化率达36.6%。
为稳步降低非金融企业杠杆率，要对杠杆率的分子端和分母端同时采取有效措施，遵循稳中求进的原则，积极稳妥地推动企业去杠杆。
要加强培养锻炼，筑牢干部信仰之基、能力之基。深刻把握我国发展新的历史方位和我国社会主要矛盾的变化，适应中国特色社会主义进入新时代的要求，下大气力培养造就财经领导人才、对外财经人才、会计专业人才、财经专家人才、高管董事人才等各类人才。
我们要向周恩来同志学习，始终严守党的政治纪律和政治规矩，自觉维护党的团结统一，自觉在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致，坚定执行党的政治路线，把对党忠诚、为党分忧、为党尽职、为民造福作为根本政治担当，永葆共产党人政治本色。
当选十九大代表后，刘仔才对自己的事业有了全新的认识。听到习近平总书记说到建设知识型、技能型、创新型劳动者大军，弘扬劳模精神和工匠精神时，刘仔才非常激动和振奋。制造业不断向中高端迈进，离不开广大产业工人的工匠精神。
总之就是建议按照身体时间节律来安排作息，让各系统能够恢复正常运行的节奏，腰酸背痛、浑身不适等症状就能够尽快缓解。
意见指出，高铁车站周边开发建设要落实最严格的耕地保护制度和节约用地制度，依法办理建设用地审批手续。
他强调，防控金融风险事关国家安全、发展全局、人民群众财产安全，是实现高质量发展必须跨越的重大关口，是必须打好的攻坚战。十三届全国政协第一次专题协商会选取这一议题开展协商，是人民政协围绕中心、服务大局的体现。
最多跑一次改革深入分析了浙江最多跑一次改革的逻辑起点、时代意义和实践基础，介绍了改革的具体做法，探讨了改革的发展趋势，为各地借鉴浙江经验提供了范本。
10月18日―24日中国共产党第十九次全国代表大会举行。
中国国际经济交流中心副总经济师张永军介绍，中国人民银行日前发布的2018年第二季度企业家问卷调查报告显示，企业家宏观经济热度指数为40.1%，比上个季度提高1.2个百分点，比上年同期提高6.1个百分点。
非营利性全科诊所享受政府办基层医疗卫生机构同等待遇。三是加强贫困地区全科医生队伍建设。加大定向免费培养、在岗人员继续教育培训力度。扩大全科医生特岗计划实施范围并适当提高财政补助标准。
真为我们的国家感到自豪！在蛟龙号载人潜水器模型旁，身着苗族服饰的观众龙吉平告诉记者。
通过在全体党员中开展学党章党规、学系列讲话，做合格党员的两学一做学习教育，四个意识显著增强，党内政治生活更加严肃，党内监督工作不断深化，党的组织生活更加严格规范。
多年来，福建大力推进城乡公共资源均衡配置和基本公共服务均等化，陆续组织实施年万里农村路网工程、农村水利六千工程、农村家园清洁行动等一系列惠民工程和项目，推进美丽乡村建设。
中方愿与新方继续密切高层交往，在共建一带一路进程中持续深化重大项目和重大领域合作，加快推进南向通道建设，落实第三方合作。
河北省秦皇岛市人大常委会副主任刘志新委员说，新时代新气象，这种方式充分彰显了为民、自信、透明、开放的国家形象。
第三，社会风气积极向上，文化事业蓬勃发展，人们精神生活日益丰富，社会文明程度不断提高，社会氛围公平、公正、民主、和谐。第四，绿色发展理念深入人心，生态环境得到充分保护，居民生活环境美好宜居，人与自然和谐相处。
迪丽达尔・阿不都拉是舞蹈队队长。新疆艺术学院毕业的她，曾在歌舞团工作过几年，后受父亲影响，成为一名铁路人。热情开朗，能歌善舞，勤于学习，很快她就成为业务骨干。在这趟车上的老幼病残孕乘客座位旁边，都挂着温馨提示牌，上面的卡通形象就是她。
山西大学新闻学院教授、博士生导师邢云文作了题为诚信美德与新时代公民道德的讲座，并与现场观众和网友互动。
总部设在瑞士日内瓦的联合国人权办公室也发表声明说，美国应停止这种分离家庭的做法，并停止将本来只构成行政违法的越境行为定义为犯罪。
全年居民消费价格比上年上涨1.6%，涨幅比上年回落0.4个百分点，符合年度预期目标。6.9%的经济增长、不到5%的失业、1.6%的通胀，这样的经济运行格局难能可贵，在世界范围内也是一枝独秀的。
世间总是有些说不清，比如我何以成为小说家，金乐何以成为富阳文史的活地图。
其次是文化主管机构、专家委员会与非遗传承人群的合作，把民间的各项文化现象发现出来，形成申报文件，经过专家独立评审和行政认定，确立为各级非遗代表性项目，再由从县级政府到国务院的公布而进入法定名录。
据介绍，目前多地警方已经与相关网络服务商、运营商展开合作，在信息贩卖、锁屏勒索案件查办过程中密切配合、形成合力，精准找出信息泄露的重点源头，打击重点泛滥领域。
政治路线确定之后，干部就是决定的因素。对干部既从严要求又真诚关爱，是我们党管理干部的重要经验，也是党的一项优良传统。
记者从中国驻肯尼亚大使馆经商处了解到，肯中经贸协会成员企业85家，多为央企、地方企业和较大民营企业，集中于承包工程和商贸、物流领域。另据2016年麦肯锡调查报告显示，在肯中资企业已达390多家，集中在工程、制造业和服务业。
社会主义核心价值观入法入规，彰显中华民族优秀文化基因的历史传承，是国家发展实践在法治层面的精神呈现。
公司刚刚搬迁至肃宁工业区时，各种费用开销特别大，一度有点喘不过气来。
我预祝并支持阿根廷成功举办本届二十国集团领导人峰会。
六是打破信息孤岛实现数据共享。加强互联网+政务服务顶层设计，运用系统工程方法论建设全省统一的政务服务网。加强一窗受理系统、部门业务办理系统、交换与共享系统3个审批服务子系统建设。
这轮政策也是毕业生就业创业政策的有益补充和完善，与引导毕业生基层就业政策一脉相承，为促进毕业生就业创业提供了新契机。与此同时，各地还应健全引才育才用才体制机制，推进人力资源与产业协同发展，让毕业生引得进、留得住、用得好。
改革开放40年来，中国旅游业的发展见证了国人生活品质的不断提升。2017年全国旅游总花费约4.6万亿元，是1994年的45倍，年均增长18%。据统计，2017年，中国人均出游达3.7次，国内旅游人数达到50亿人次，是1994年的10倍。
其中，采矿业利润从2016年下降27.5%转为2017年增长2.6倍；制造业利润增长提速，2017年利润增长18.2%，比上年加快5.9个百分点。
另有数据显示，一部功夫熊猫3在中国收获了超过10亿元的票房；我国动画衍生品市场75%以上营收利润流向国外的动画衍生品厂商。
8月3日，被浙江大学录取的李家琪在鲁山县学生资助管理中心办理了生源地贷款合同，满心欢喜。李家琪家住河南省平顶山市鲁山县辛集乡范店村，全家共五口人，只有一个劳动力，属于建档立卡的贫困家庭。
解释第4条第1款列举与危险增加相关的常见因素，为法官提供裁判指引，由法官根据案件具体情况，综合判断是否构成危险程度显著增加。
奉化布龙迄今已有八百多年历史。这个国家级非遗项目由敬神、请神、娱神演变而来，是极富特色的传统民间舞蹈，由形、舞、曲三部分组成。
毫不动摇巩固和发展公有制经济，毫不动摇鼓励、支持、引导非公有制经济发展，是党中央始终坚持的重大原则。国有企业和其他所有制企业都是我国社会主义市场经济的重要组成部分。
在参赛作品中，有色彩斑斓的墨西哥国宝无毛犬、乘坐中式花轿的皇帝犬、脚踩高跷的烈焰犬、毛发翻飞的拖把犬、手持利剑的战斗犬、会跳跃钻圈的杂技犬，以及来自中国民间的旺财狗。令人眼花缭乱，目不暇接。
本报北京6月26日电暨佩娟、任皓宇6月26日，由中国国家广播电视总局主办的第四届中非媒体合作论坛在京举行。本届论坛共有来自中非政府部门、媒体机构的400多名代表参加。
如果人类不致力于遏制气候变化的趋势，到21世纪末，陆地区域高温热浪事件的发生概率将是现在的5―10倍；极端低温事件全球平均而言将有所减少；极端强降水事件的发生频率在全球大部分地区将有所增加。
以园区建设促进产业集聚。所谓园，是指现代农业产业园、农业科技园、返乡创业园以及集循环农业、创意农业、农事体验于一体的田园综合体。所谓区，是指粮食生产功能区、重要农产品生产保护区、特色农产品优势区等。
唯有摸清家底、盘活资源，才能为运河发展蓄力续航。与长江经济带建设类似，运河不单是一条高品位的文化长廊，也应该是高颜值的生态长廊、高效益的经济长廊、高标准的民生长廊。
在陶器烧造上，人类表现出不约而同性，可瓷器烧造的发明权则完全属于中国人。散布在东亚、东南亚、南亚、西亚、北非等地的大量瓷片说明，我国瓷器开始成规模地输往国外，不晚于9世纪下半期，即唐代后期。
2015年，欧洲议会决定采取配额制度，让欧洲各国分担难民潮前线国家的压力，但斯洛伐克仅象征性地收留了16名难民，捷克收留了12名难民，而波兰、匈牙利更是一直强硬地拒收难民。
利用他人的评价为自己的选择寻求参考，本是知识共享、经验共享的福利，但是，当用户不真实评价、平台不如实反映，原本的良性互动就会变成恶性循环，也难以让网络口碑、舆论热度成为市场风向标、作品检验器，只要有热度，烂产品也有人埋单的现象就会大行其道。
毕业后，北京人艺让我主持操办在职演员学习班，我根据剧院特点，在教学中强调体验生活并带着学生观摩大量民族戏曲，获益良多。
孔子学院的办学宗旨是增进世界人民对我国语言和文化的了解、发展我国与其他国家的友好关系、促进世界多元文化发展，能够为构建人类命运共同体贡献力量。
报告采用百分制，从健身环境、健身行为、健身效果3个方面对我国儿童青少年的体育健身情况进行了综合评估。数据采集由教育部体育卫生与艺术教育司指导实施，上海体育学院中国儿童青少年体育健身大数据平台建设研究团队承担具体调研工作和数据分析工作。
要保持创新的持久活力和领先地位，不仅需要公共投入，也需要不断增加私人研发投入，需要政府对研发商业化、对敞开大门吸引高技能人才的支持。
按照吴江区计划，到2020年，一批年轻干部将走上基层领导岗位。
现阶段，全面推进依法治国是中国特色社会主义法治理论的核心议题，也是关系我们党执政兴国、人民幸福安康、党和国家长治久安的重大战略。
为确保相关政策落实到位，意见从持续推进放管服改革，优化相关审批事项，建立行业信用体系，加强行业自律建设，完善相关投入机制，拓宽融资渠道等方面，明确了相关支持措施。
今年年初，31个省份的两会陆续召开，高质量发展成为地方两会关键词之一，一些省份淡化了GDP增长目标，更加重视生态环境保护等体现发展质量的指标。
人生道路上，总会有这样那样的诱惑，拉着你偏离轨道。总会有这样那样的挑战，阻挠你前进的脚步。尤其是掌握一定权力的党员干部，常成为被围猎的对象。
深刻认识我国建立社会主义市场经济体制的理论逻辑和实践创新，有利于在新时代坚持社会主义市场经济改革方向、加快完善社会主义市场经济体制，促进经济社会持续健康发展。
潘律师解释，按照法律规定在城镇生活满一年就可以按城镇标准来计算。不过需要你们先去收集一些证据材料。比如，老家在城镇的房产证、在南京的务工证明、务工期间租住的房屋合同等，这些都是能证明在城镇生活的材料。
据现场中建六局项目经理陈红科介绍，跨海大桥南标段需要穿过沼泽及海洋，文莱政府对环保要求极高，施工难度空前，曾让国外同行望而却步。
那天，武生阳提了两大包钱共10多万元，来到乡政府。给农民分钱，图个喜庆，手提袋都是新的！武生阳笑呵呵地说。贫困户早早就来到乡政府，一些人领到崭新的钞票后，对乡干部说，真没想到，还有这好事！感谢党的好政策。乡干部说，也要感谢扶贫企业。
从经济基本面和对就业吸纳能力来讲，完成这些就业任务需要GDP增速保持在6.5%左右。所以稳就业关键还是靠经济增长。哈增友说。
据介绍，一方面甘肃着力将丝路沿线的天水、平凉、兰州、武威、张掖、酒泉、嘉峪关、敦煌等历史文化名城打造成丝绸之路重要旅游目的地，目前丝绸之路旅游带、黄河华夏文明旅游带等7条精品旅游带被列入国家十三五旅游业发展规划重点打造的10条国家精品旅游带之中。
与此同时，发挥市场机制作用，鼓励各类企业参与一带一路建设，增强企业自主参与意愿。
建立环境信息智能分析系统、预警应急系统和环境质量管理公共服务系统，构建天地一体化的生态环境监测体系，对重点地区、重点企业和污染源实施智能化远程监测。
本报西安1月23日电记者张丹华记者从陕西省政府了解到，为加快建设内陆改革开放新高地，形成西部开发开放新格局，陕西省将2018年确定为营商环境提升年，对标世界银行全球营商环境报告核心评价指标，印发陕西省优化提升营商环境十大行动，瞄准短板弱项，精准施策发力，促进全省营商环境持续改善。
在集中展示的现场，东北师范大学学生讲的追逐共产主义的光芒、北京联合大学学生讲的坚持和发展中国特色社会主义为实现共产主义而奋斗、南开大学学生讲的红色文化与文化自信等，都展现了当代大学生丰富的知识储备和对问题的独特认识，受到点评教师高度赞扬。
汪洋说，中国共产党领导的多党合作和政治协商制度是我国的一项基本政治制度，是中国共产党、中国人民和各民主党派、无党派人士的伟大政治创造，是从中国土壤中生长出来的新型政党制度。
他们看过之后集体鼓掌，认为‘北京8分钟’做得很优秀。沙晓岚说。
但农村公路修通之后，特别是一些较偏远的农村地区，随着使用年限增长，各种管理养护方面的问题逐步凸显。
除唱山歌外，有的地方还开展一系列具有民族特色的文体活动，如制作五色糯米饭、染彩色蛋、打扁担，以及演壮戏、师公戏、采茶戏等。
党的十八届三中全会指出，全面深化改革的总目标是完善和发展中国特色社会主义制度，推进国家治理体系和治理能力现代化。
截至目前，昌吉市完成家庭医生签约服务22万余人，签约率达64%，其中重点人群签约率近70%。昌吉市卫计委主任郭丽莉说，通过开展家庭医生签约服务，初步实现从治疗为主向预防为主健康保障方式的转变。
我们不能以历史为戏说对象，来消费历史、娱乐历史，这只会让真正的抗战历史被淡化、被遗忘，甚至被扭曲。
如果没界定，医生和家属坚持对患者使用昂贵的药品、进行各种检查和ICU抢救，易造成医疗资源浪费，还给家庭和社会带来很大负担。
从职工的培训需求看，基层技能人才对培训需求较为强烈，特别是一些实操能力强但理论基础较弱的技能人才往往在取证上存在较大困难，迫切希望加强理论基础方面的培训。
麦肯锡公司的一份调查显示，在未来15年里，60岁及以上的老年人将推动北美消费增长45%以上。
为庆祝中丹建立全面战略伙伴关系10周年，增进两国民众相互了解，推动人文交流迈向新台阶，中丹两国政府联合举办欢乐春节系列活动，用一盏盏彩灯、一个个福字寄托对中丹友谊的美好祝福。
此外，有些代表还提出了一些其他意见建议，对每一条意见建议，大会秘书处都作了认真研究。这次宪法修改，党中央确定的原则是对宪法作部分修改、不作大改，非改不可的进行必要的、适当的修改。
建成首个海外北斗/GNSS中心，签署中俄卫星导航合作政府间协定，务实推动北斗系统走出去；高精度特色带动应用新突破，北斗芯片、模块等基础产品销量突破7000万片，性能价格比肩国际水平，北斗高精度产品出口90多个国家和地区，北斗地基增强技术和产品成体系输出海外。
我于1994年走进中国人民大学的校园，学习马克思主义政治经济学，对中国社会主义政治经济思想和经济社会发展模式进行了更深入的学习和研究。
一个国家实行法治的目的在于通过设定和实施法律规范实现良法善治。因此，法学首先致力于研究立法的目的和价值，然后研究科学立法和法律适用，以实现法律的目的和价值。从这个角度看，法学可以分为两部分，立法学和法律适用学。
严私德要从小事做起，时时提醒自己‘针眼大的窟窿，斗大的风’，在诱惑面前守住底线。
在特定区域复制推广改革事项3项，包括海关特殊监管区域四自一简监管创新、保税混矿监管创新等。
中老铁路成为老挝打破交通瓶颈、实现发展梦想的一把钥匙。
敷衍了事的提案，不切实际的提案，假大空的雷人提案，都无法得到满意的分数。你的礼物精彩，共和国才能出彩；你的答卷优秀，人民才会满意。
李华说，过去一到农闲，大家喜欢熬夜打麻将，不仅对身体不好，有的还输了不少钱，激化家庭矛盾。自从村里组织了锣鼓队，村民积极报名参加，利用农闲时间加班加点地练习，到了正月十五，大伙儿还要到县里的社火大会上表演。
法国尼斯嘉年华是全球规模最大、历史最悠久的狂欢节之一，至今已有700多年的历史，被列入联合国教科文组织人类非物质文化遗产代表作名录，与威尼斯嘉年华和巴西嘉年华并称世界三大嘉年华。
要形成理想的社会治理效果，需要继续在实践中把握社会治理的正确方向，明确治理任务，坚持基本遵循，把新时代社会治理提升到更高水平。
可能正是在这样的背景下，8N―11的贵族家庭才能大规模重建主体建筑，模仿王室的建筑规制，并获得特许使用王族的雕刻形象。相信进一步发掘会为我们的上述推断提供更丰富的证据，让我们能够更精细地描绘科潘王国发展演变的历史。
雕像正面用阿拉伯语写着，乔治・哈提姆马海德医生，1910年―1988年，从1933年开始居住在中国，直到他去世。
在上合组织不断发展壮大过程中，成员国始终秉持互信、互利、平等、协商、尊重多样文明、谋求共同发展的上海精神，树立了相互尊重、公平正义、合作共赢的新型国际关系典范。
发展旅游给村子带来了不一样的底气。据顾家善村村支部书记王维富介绍，2017年，顾家善村接待游客17万余人，实现旅游收入260万元。我们村共有13户建档立卡贫困户，在2017年底有11户成功脱贫，预计今年年底剩余两户均可脱贫。
新华社北京2月7日电国务院总理李克强2月7日主持召开国务院常务会议，听取办理全国人大代表建议和政协委员提案情况汇报，推进依法科学民主决策提升政府工作水平；部署进一步采取市场化债转股等措施降低企业杠杆率，促进风险防控提高发展质量；通过快递暂行条例草案。
没有各行各业的社会阅历，创作难免以管窥天，作品必将落入咫尺之义；没有真切与人民相通的情感体验，创作难免隔靴搔痒，作品也终将是蜻蜓点水。
这就需要把外在的推动力转化为内生动力，提高贫困地区自我发展能力和自我造血能力，才能保证脱贫效果的可持续性，保障贫困地区和贫困人口真脱贫、不返贫。这其中的关键就是搞好产业扶贫。
广东美术馆作为一个区域性美术馆，一直以来都把关注、收藏、研究本土艺术作为重点方向之一，而现代摄影与珠三角地区的历史和文化发展恰恰有着密不可分的联系。
在软环境办同志的认真调查、细致协调下，周革在两个月后就收到了920多万元工程欠款。
中国人民大学商法研究所所长刘俊海教授说。
如有顾虑，职工可采用不署名的书面形式进行吐槽。
从2003年开始研究到2009年首次下水，再到如今的成熟稳定，俞建成带领中科院沈阳自动化研究所以下简称沈阳自动化所水下滑翔机研究项目团队努力耕耘，见证了海翼号的每一步成长。
贵州省六盘水市六枝特区落别布依族彝族乡板照村党支部书记伍廷意在扶贫信息采集工作中敷衍应付问题。
学生在校学习活动时间长，学校是防控近视的主阵地。孙春兰强调，要改善教学设施和条件，为学生提供符合用眼卫生要求的学习环境，监督学生看书学习的姿势，避免长时间、不科学用眼。
徐旭生先生是最早调查夏墟的学者，也是第一位摸索出探索夏文化正确途径和方法的学者。他对夏文化研究的基石是他对夏代信史地位的笃信。
要避免改革打滑空转，就必须攻克难点，破除顽瘴痼疾。我们说，改革者要有担当精神，就在于要敢于克难攻坚，不破楼兰终不还，而又不计较名利得失。
我仍然会奋战在一线，为保障国家乃至全球粮食安全、构建人类命运共同体作出应有的贡献。
北约方面认为此举是为了让塔利班有朝一日坐下来谈判创造条件。
她说，纪念和学习马克思，对年轻一代来说非常重要，我们要用经典涵养正气、淬炼思想、升华境界、指导实践。
16年里奔走高原50多万公里，致力摸清西藏生物家底，用心血建立起西藏大学双一流学科，培养出一个个博士生，建成穿越时空的种质资源库。
我国现行宪法是1982年审议通过的，此后紧跟时代步伐，不断与时俱进，进行了4次修改，有力推动和保障了党和国家事业发展，有力推动和加强了我国社会主义法治建设。
第二年，左邻右舍的亲朋好友，把写春联的红纸送到我家，我写好后一一给他们送回。隶书春联，第一次出现在我们这小村庄。庄里人感到新鲜，也认可苍劲端庄的字体，过年找我写春联的人也多了起来，一到腊月底，家里人来人往，热闹起来。
他要求，各地区和相关部门要把思想认识行动统一到党中央、国务院决策部署上来，扎实有序推进工作落实，确保完成全年工作目标任务。
一是突出了上海精神。上海精神就是20个字，互信、互利、平等、协商、尊重多样文明、谋求共同发展。习近平主席在峰会上强调，上合组织之所以能够保持旺盛生命力，根本原因就在于始终践行上海精神。
2014年，中科院在此设立了院士工作站。这一项目获得了2014年度国家科技进步二等奖。
换句话说，通过短视频在社交媒体吸引观众的注意力，再引导其中一批目标受众回到大屏，回到院线，形成一种彼此促进的闭环。
马化腾，男，汉族，无党派人士，1971年10月出生，广东汕头人，腾讯科技深圳有限公司董事会主席、首席执行官。受益于改革开放大环境，他创立并带领腾讯，从一个仅有5人的小企业成长为全世界最具影响力的互联网公司之一。
民营企业小微企业是就业的主力军，企业活就业就稳、市场就旺。贷款不能只盯大客户，服务小微企业是篇大文章。要用心用功拓展小微客户群，让融资便利、成本降低。银行今天助力小微企业，就是在投资自己的明天。
1月30日，这款全国首个文化惠民消费线上支付平台上线运营，成为文化消费模式的一大创新。
从这里走出去经商10多年的周年春打算回来开展新的事业，我很想念在林盘里的生活，这些年这里也发生了很大改变，已经变成了一个小有名气的景点。
我军闻令而动、令出行随的优良传统始终如一。
杨殷等人自知敌人决不会放过他们，便在给党中央的信中说，我们已共同决定临死时的宣说词了。我们未死的那一秒以前，我们努力做党的工作，向士兵宣传，向警士宣传，向狱内群众宣传。表现了一个共产党员至死不渝的理想信念和一心为党为革命的崇高风范。
答，在分众化、智能化、信息化时代，人们更注重亲身体验、交流互动。
因此，她不仅对沈老太太以德报怨，甚至把自家新盖的小洋楼捐出来，当作村里的养老院。
李庆国向记者讲述发起心佑――青海行活动的初衷，这也构成了我们这批援青博士团的‘主色调’――服务健康、护佑高原。
外交部去年共发布各类海外安全提醒1000多条，把大量风险化解在公民踏出国门之前。
交付真心，构筑友谊，外国专家用智慧和行动架起沟通中外的桥梁。博采众长，文明互鉴，中国以开放和谦虚的姿态拥抱世界。
推行分级诊疗制度、建立家庭医生制度、实现异地就医及时结算、公立医院全部取消药品加成等改革举措，都纳入医改的大棋局之中，既打破利益藩篱、取得实际成效，又在客观上形成了齐头并进的改革矩阵，推动中国医疗事业不断前进。
石新中，金融领域，建成了覆盖全国的金融信用信息基础数据库，为每一个与金融机构有业务联系的企业和个人建立起了统一的信用档案。
套路贷之所以能让受害者越陷越深，终至不可自拔，症结就在于其处心积虑设计的一整套法律陷阱。
北京大学学生徐璐是一位交响乐乐迷，她发现，每逢大型节日如元旦、春节，总会冒出无数个施特劳斯，一开始，我看见那些风光的名头也扎堆跟着去。但听完后发现，同样是‘施特劳斯’，水平差异挺大的。
与会者围绕全球视野下的跨文化传播实践、一带一路建设中跨文化传播的策略等问题进行了研讨。
武契奇特意提到了被中国河钢集团收购的斯梅代雷沃钢厂。他说，塞尔维亚真正开始在一个大型基础设施项目上取得成效，就是因为同中国进行合作的结果。目前，这家由中国人运营管理的钢厂已成为塞尔维亚第二大出口企业，至少保住了5000人的就业。
为了巩固脱贫成果，卡若区正在整理和分析贫困人口的基础数据，计划将2016年脱贫标准线3311元和2018年脱贫标准线4456元之间的收入群体列为边缘贫困人口，在今年3月底前完成全区边缘贫困人口的识别建档工作。
但今年春节她们几乎都在城市的家里过年了，或是在老家县城，或是在子女工作的城市，住在她们两代人共同出资购买的房子里。举家进城后，乡村也渐渐成了她们身后的故乡、心里的乡愁。
新时代美丽中国建设为生态美学赋予新的价值伦理判断。
彭国民说，仅2016年，该校一名教师就和赛锐合作研发申请到6项专利。如今在赛锐车间，当学生的，同时又是工厂的技术工人；当老师的，同时又是企业的工程师，身份都是双重的。
自贸区让企业站在开放前沿，给企业释放新的改革红利，我们不能错过这个机会。河北廊坊查普曼科技发展有限公司董事长苏连才说。2018年9月，查普曼将10万樘智能装甲门项目落户辽宁营口自贸片区。
具体做法是，将鲜茄去把，用谷草叶轻轻磨去茄子表皮，拿一根干净的竹签自茄把处插入，但不要插穿，以使酱香浸润内里；在缸底铺一层面酱，把洗净晒干的鲜茄放入，有茄把的一方朝上，其上再以面酱覆盖，如此填充至满缸；将酱缸用干净的包袱封口，放在通风阴凉处，三月之后倒缸一次，这样历时九个月，方可开缸取食。
肩负着全面深化改革的重任，感受到老百姓对美好生活的渴望，5年多来有成绩也有启示，只有紧跟时代、聚焦问题，才能用好机构改革这把利刃。金融创新层出不穷，如何加强监管为个人投资保驾护航？大数据方兴未艾，如何打破信息孤岛提供更便捷的公共服务？
明亮的双眸、庄重的神情、挺拔的身姿，51岁的航天员景海鹏昂首阔步走上前台，亮闪闪的八一勋章紧贴胸口，让3次进入太空的他心潮澎湃――这既是向最优秀军人颁发的最高荣誉，也是伟大祖国给最勇敢战士授予的最高功勋。
习近平同志指出，坚持和发展中国特色社会主义，需要不断在实践和理论上进行探索、用发展着的理论指导发展着的实践。在这个过程中，哲学社会科学具有不可替代的重要地位，哲学社会科学工作者具有不可替代的重要作用。
线上线下价格差距缩小，是消费回归的首要因素。春节临近，北京朝阳区望京某外企员工蔡威想添置点新物件，挑来选去看中一款最近流行的戴森吹风机。蔡威先到网上查，发现该吹风机的价格为2900多元，但需要预约，一时半会儿收不到货。
不过这次的欧洲锦标赛不同于往届，今年的比赛首次成为汇集了多个大项的综合性赛事，除游泳外，还包括赛艇、体操、自行车、铁人三项、高尔夫和田径项目，共有4500多名运动员参加，金牌总数达187枚。除田径在柏林举行外，其他的比赛都在格拉斯哥举行。
作为翻译，我们更应该继续加强传播，并确保中国真正地被其他国家所理解。
文化和旅游部公布的数据显示，上半年国内旅游人数达到28.26亿人次，比上年同期增长11.4%；与此同时，品质游、定制游、跨境游等受到越来越多游客的青睐。
他希望创作能够和当地的社区、当地的环境联系起来，希望对工业废墟场景的再创作和再想象，可以勾起人们对那些曾经默默无闻奉献时间、汗水与生命的无名工人的回忆。
会议认为，今年是全面贯彻党的十九大精神的开局之年。
3月23日，中华人民共和国国家监察委员会在北京揭牌，举行新任国家监察委员会副主任、委员宪法宣誓仪式。在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，在党的十九大精神指引下，深化国家监察体制改革取得重大成果。
据悉，双方在此次会谈中依然如以前几轮会谈一样各执己见，只是在最后时刻再次重申了各自的立场，并未取得实质性进展。马尔姆斯特伦要求美方给予欧盟钢铝关税永久性豁免待遇，这是双方就贸易争端展开谈判的前提条件。
到2030年，城乡每万名居民拥有5名合格的全科医生，全科医生队伍基本满足健康中国建设需求。
大锤历时两个多月终于到岛上，当时的邮电局局长万分感慨，说在邮局干了几十年，从没见过这么远邮铁锤的，真是千里送铁锤。有战士回老家结婚，蜜月中与妻子到小山采集榆树籽，装了一旅行袋带回连队。
本次专家评审会的评选结果将会结合网络投票结果，评选出2017年度中国互联网+政务、民生、制造业十大优秀案例，将于4月12日在重庆举办的2018中国数字经济峰会上揭晓。
1999年搬迁上岸的村民刘德仁边引记者参观他的新家边说，如今我们过的是‘电气洋房、安居乐业’的幸福生活，生产方面政府每年还会给我们进行培训，我们的生活真的发生了翻天覆地的变化。
到十三五末，实现农村生活污水处理全覆盖，全市农村生活污水达标处理率达到85%以上。
要进学术，进一步加强习近平新时代中国特色社会主义思想特别是习近平教育思想专题研究，推出一批高质量、有深度、有分量的理论研究成果。要进学科，支持高校在马克思主义理论等一级学科中设立习近平新时代中国特色社会主义思想研究方向，组建研究团队。
回顾党的奋斗历程可以发现，我们党之所以能够历经艰难困苦而不断发展壮大，很重要的一个原因就是始终重视思想建党、理论强党，使全党始终保持统一的思想、坚定的意志、协调的行动、强大的战斗力。
去年6月，哈尔滨召开全市作风整顿大会，市委书记、市长任作风整顿领导小组组长，号召坚持问题导向，以钉钉子精神推进作风整顿取得成效，明确将思想僵化、因循守旧，粗枝大叶、标准不高，效率低下、工作不落实，担当精神不足、不负责不碰硬，不讲规矩、纪律松弛5方面20个突出问题作为整顿重点。
当前，我国改革发展进入了攻坚期、深水区，迫切需要以更大的政治勇气和政治智慧攻坚克难，迫切需要源于实践的科学理论的指导。
共同富裕路上，一个民族不能少；全面建成小康社会，一个民族也不能掉队。
这位父亲说。古人讲四体不勤，五谷不分，平常被困在钢筋水泥里的城镇父母如今带着孩子们来到田间地头，是再好不过的亲子教育了。
这个计划因邓小平首次批示的时间为1986年3月，又称八六三计划。
在衡阳市石鼓区综治中心、城市快警平台和益阳市紫薇社区，郭声琨察看警务机制改革、网格化服务管理、雪亮工程建设等情况，对一村一辅警、五中心合一等做法给予肯定。他指出，基层是创新社会治理、建设平安中国的重心所在。
旨在督促各类市场参与者加强内部控制与风险管理，健全债券交易相关的各项内控制度，规范债券交易行为，并将自身杠杆操作控制在合理水平。
没有那么一股气和劲，就难以树立问题意识、问题导向，在创造性落实中破解现实难题。随着改革开放不断取得新突破，主要领域四梁八柱性质的改革基本出台，对外开放布局进一步完善。
由于这类犯罪组织化程度较高，又与各种社会治安问题相交织，严重威胁人民群众生命财产安全，同时还向经济领域、政治领域渗透，严重侵蚀维系社会和谐稳定的根基。
新增国家湿地公园试点64处，全国总数达到898处，新指定国际重要湿地8处，全国总数达到57处。
本报北京5月16日电记者寇江泽记者日前从生态环境部获悉，2018年第一季度，全国有73个地级城市地表水环境质量达标滞后，水污染防治任务十分艰巨。
张学军表示，苏金单抗治疗在一些发达国家已经使用两年了。在国家药品监督管理局、海南省政府的支持下，这一创新生物制剂被批准引入，在博鳌乐城国际医疗旅游先行区特许用于临床治疗。
12月7日习近平在全国高校思想政治工作会议上讲话指出，高校立身之本在于立德树人。要坚持把立德树人作为中心环节，把思想政治工作贯穿教育教学全过程，实现全程育人、全方位育人。
只有在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，强化四个意识、坚定四个自信，坚决维护习近平总书记党中央的核心、全党的核心地位，坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导，一步紧跟一步行、撸起袖子加油干，才能汇聚同心共筑中国梦的磅礴力量，书写新时代中国特色社会主义事业的辉煌篇章。
面对那些事关全局性、长期性、基础性、根本性的问题，我们既要有一万年太久，只争朝夕的紧迫感，又要有一锤接着一锤敲的钉钉子精神，把长远思维贯注到补短板工作中去。
国内很多博物馆、美术馆，并没有专职的策展人。培养具有国际视野的策展人，建立相应的围绕策展人的策展机制，也成为博物馆、美术馆等公共文化机构下一步的发力点。
回忆那难忘的一天，在这洋溢着朝中友谊的地方，立下这永久的丰碑，世代传颂。讲解员的语调抑扬顿挫，充满真挚感情。诗的结尾写道――像鸭绿江的碧水，像白头山的青松，即使岁月流逝，朝中人民的友谊团结将万古长青。
冉绍之，男，汉族，中共党员，1953年5月出生，重庆奉节人，重庆市奉节县移民局原副局长。他作为一名长期工作在移民第一线的基层干部，心系国家大局和移民利益，深入细致做好移民的思想政治工作，落实移民生产、生活安置等问题。
我们要坚持一个中国原则，坚持九二共识，推动两岸关系和平发展，扩大两岸经济文化交流合作，同台湾同胞分享大陆发展的机遇，增进台湾同胞福祉，推进祖国和平统一进程。
但如此庞大的建设方案，后续资金从何而来仍是未解难题，加之在地域和行业结构上，联邦和地方、国会和白宫仍会有较大博弈空间，外界对特朗普未来能否顺利推进雄心勃勃的基建投资计划持怀疑态度。
要完善激励约束、容错纠错机制，旗帜鲜明给积极干事者撑腰鼓劲，对庸政懒政者严肃问责。决不能表态多调门高、行动少落实差，决不允许占着位子不干事。
第一岛是旅游、文化遗产及娱乐区，第二岛将建成物流中心、金融、商业、补给与高技术工业区，第三岛为综合深水码头及高技术海洋工业园，第四岛为码头、临海工业园。预计深水港项目2019年完成后，将成为马六甲海峡上最大的港口。
这是保证党和国家长治久安的顶层设计和制度安排，体现了党和国家事业发展的新成就、新经验、新要求，必将为新时代坚持和发展中国特色社会主义提供有力宪法保障。
消费成为名副其实的经济增长主要动力。
该书认为，党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把生态文明建设作为统筹推进五位一体总体布局和协调推进四个全面战略布局的重要内容，开展一系列根本性、开创性、长远性工作，提出一系列新理念新思想新战略，形成了习近平生态文明思想，为推进新时代生态文明建设提供了根本遵循。
但是，隔行如隔山，跨界转项，从训练方式到比赛环境都是全新挑战，可不是换条赛道那么简单；运动员想要出成绩，除了要经历转项的不适应，也少不了科学系统的训练，更少不了坚持不懈的努力。
城市群有利于促进要素自由流动，不断拓展市场边界；有利于形成规模经济，降低企业的生产成本和交易成本；有利于劳动分工、知识溢出，产生正外部性，促进创新并带动收益递增；有利于在区域内形成合理的发展格局和健全的协调机制。
从建立现代国家看，如果说1840年鸦片战争标志着中国被迫打开国门、卷入世界现代化，那么，到1949年新中国成立，中国便基本完成了建立现代国家的任务，形成统一、独立、多民族的现代国家。
另一场，中俄印领导人非正式会晤。时隔12年三方再聚首，习近平主席强调，当前形势下，三国共同发展和密切合作成为世界格局演变中越来越重要的稳定性、确定性力量。
智库、教育机构等民间力量越来越多参与到两国合作中，有力推动了两国人民增进相互了解，习主席的访问将进一步夯实两国民意基础，让菲中关系更上层楼。
然而，体育市场不是天生的，需要各方培育，适应社会文化进步。体育产业发展，可以缓解人才培训、队伍生存和竞赛成本的压力，也可以提供运动员、教练员这个主体不断进取的部分动力，但是，内生动力欠缺，不能指望从市场得到补足。
警务巡逻车不间断巡逻，治安民警深入社区乡镇骑车巡逻、徒步巡逻，实现对社会面防控的全方位、全天候无缝对接。亳州市公安局指挥中心副主任孙晓伟介绍。
智能化改造项目完工后，相关企业生产效率平均提高32.7%，产品不良品率平均降低21.8%，产品周期平均缩短12.5%，传统产业焕发新活力。
我相信，非洲需要一个更加强有力的和平保障，为中国及世界其他国家未来在非洲的投资和经济合作保驾护航。
平台功能方面，北京、天津、上海、浙江、山东、广东、海南等地区平台搜索、注册、咨询等功能有效可用的比例在80%以上；服务事项方面，江苏、浙江、山东、广东、贵州、宁夏等地区平台80%以上的服务事项规范性、实用性、准确性较好。
依法赋予监察委员会职责权限，是健全党和国家监督体系的重要内容，不仅实现监察对象全覆盖，也要实现监察职能全覆盖。习近平总书记指出，自我监督是世界性难题，是国家治理的哥德巴赫猜想。
物联网、大数据、信息云等现代化信息手段正是提升治超工作规范化和效率的关键。
中国人民大学马克思主义学院青年教师杨子强用了一个下午的时间浏览网上展馆，154张场馆全景图、2163张展板图片、218个视频、34段解说音频与歌曲，为他接下来的教学研究提供了大量珍贵资料。我想把中国改革开放40年的生动故事讲给学生听。
积极推进监测―干预―共管的工作方法。
签约于2017年底达成，流转节余指标共计7000亩，协议总金额50.4亿元，亩均72万元。
今年5月25日，该文化中心举办了一场别开生面的故宫体验之夜活动，活动最吸引人的是趣味十足的故宫知识有奖问答环节。
项目负责人王国明说，如今，空中有塔吊喷淋，地面有雾炮喷淋，大部分地面做了硬化处理，防尘网全方位苫盖工地，车辆进出都要‘洗洗澡’，实现了由粗放式作业向精细化管理转变。
体现中国特色扶贫开发理论创新与实践创新的有机统一。新中国成立以来特别是改革开放以来，我们党有计划、有组织、大规模地开展扶贫开发，在具体实践马克思主义反贫困理论过程中逐步形成了中国特色扶贫开发理论。
双方期待抓住一带一路建设的机遇，增进中拉政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通和民心相通，为拉美发展和中拉合作换挡升级注入新动力。
程荣耀同志是河南省新县人，1931年参加革命，1935年加入中国共产党。土地革命战争时期，他历任班长、排长兼司务长等职，参加了鄂豫皖革命根据地第三、四、五次反围剿等战役战斗。
如今，这支文艺队成了四邻八乡的明星，连续4年举办农民春节联欢会，红绸舞、街舞、小品、独唱、架子鼓。个个节目都很有范儿。
接下来，我们还得把目光放得更长远一些，继续创新盈利模式，让好日子持续下去，让当地的百姓和入驻的企业，都能越来越好，才能实现真正的可持续的脱贫。
在当日的第四场较量中，猛龙队心气全无，最终大比分输给主队，这也是猛龙队连续第三个赛季在季后赛被詹姆斯领军的骑士队淘汰。
第一组即两件中国最早的油画仕女像和欧洲枫丹白露画派的两幅肖像画，尽管远隔万水千山，但彼此间的联系却一目了然，6个画中美人有相似的面容与发饰，如同一对姐妹摆出不同的姿态出现于画中，说明西方文化沿着丝绸之路东渐的过程。
岁末年初，考核工作的一项重要内容，就是年终测评。然而，少数地方却热衷于数字测评，或是提前安排干部讨要满意，或是通过发放礼品交换满意，或是专门开会研究引导满意。
二是从我国人才队伍实际来看，这几个领域人才量大面广，专业性和代表性强，是我国人才队伍主体部分和推动经济社会发展的重要骨干力量。三是通过分类分层明确上述重点领域人才评价的核心要素，建立符合不同人才成长规律和实际特点的评价机制。
中国特色社会主义最本质的特征是中国共产党领导，是习近平新时代中国特色社会主义思想的一个重要论断。
对损害生态环境的地方和单位的领导干部真追责、敢追责、严追责，终身追责；对该问责而不问责的，也要切实追究。严肃查处在污染防治攻坚战中表态多、行动少、落实差尤其是阳奉阴违、弄虚作假等形式主义、官僚主义顽症和突出问题，大力推动作风建设。
监察委员会主任每届任期同本级人民代表大会每届任期相同。国家监察委员会主任连续任职不得超过两届。监察委员会的组织和职权由法律规定。这明确了监察委员会的基本构成要素。
桌上少不得有钱鱼，七八个主、客，一盘子钱鱼，一人分得一条，最大者二两来重。吃钱鱼连刺带肉一起嚼，满口的汁水，饱含巴山里的清水香。
1997年，党的十五大第一次提出了邓小平理论的科学概念，并指出这一理论能够解决社会主义的前途和命运问题。
到2020年，动车组保有量达到3800标准组左右，其中复兴号动车900组以上。铁路工程建造技术继续保持世界领先，高铁网和互联网深度融合，数字铁路、智能铁路建设取得系统性成果。
张向阳介绍，东阿阿胶推出金融租赁和活体质押模式，即公司根据贫困群众的请求，按双方的事先合同约定，向贫困群众提供指定的母驴，贫困户只需支付一定的租金，就能获得一个时期内母驴的占有、使用和收益权。
东南亚各国在国内积极健全反恐网络。印尼政府采取了一系列行动，首先，对国内现有反恐机构进行整合；其次，政府加快制订反恐条例，强化反恐措施；第三，强化网络监管，以防国内社交网站被不法分子滥用，进行恐怖活动。
初夏时节，走进项城农村，一排排标准化村务公开栏矗立在村委会门口，村民称之为民心墙。
社会主义现代化就其本质而言是社会主义的，而不是通过殖民掠夺和资本扩张实现的资本主义现代化。它有一个重要标志，那就是实现社会公平，不仅要解决生产力发展问题，还要理顺生产关系。
此外，还应将农村环境污染防治列入当地党政领导班子主要负责人的绩效考核体系，形成防治污染长效机制；建立健全长效监督检查管理机制。并且，还要引导促进企业与大专院校、科研机构开展处理废弃物合作，探索垃圾处理和资源化利用的经营模式。
上海居民王大爷带孙子去迪士尼游玩，在迪士尼城堡皇家宴会厅给自己点了368元的西式套餐，给孙子点了258元的儿童套餐，结账时发现加收了15%的服务费。
对主要从事艺术表演创作的人才，重点评价其在艺术表演、作品创作、满足人民精神文化需求等方面的能力业绩。突出成果的研究质量、内容创新和社会效益，推行理论文章、决策咨询研究报告、建言献策成果、优秀网络文章、艺术创作作品等与论文、专著等效评价。
为此，江苏省金融办全面梳理省内各类金融风险，向13个设区市政府分别发函，提示包括特定风险点在内的风险，督促逐一建档、逐项处置。
他指出，在新一轮改革开放进程中，大陆的营商环境将进一步优化，台资企业面临更广阔发展空间，在大陆投资、生活、就业、创业的台胞也将享受到更好的条件和待遇。
还应善于运用心理学、社会学、行为学等科学理论改进社会治理策略，以社会主义核心价值观引领高尚道德，有效引导人们做出适当行为，为社会治理开辟更广阔的空间。
美国信息技术创新基金会日前发布的一份研究报告显示，如果特朗普政府对从中国进口的信息和通信技术产品加征25%关税，将导致美国经济未来10年损失约3320亿美元。
如今，偌大的中国，无论在哪个省份，看病买药不再有药品加成。这只是2017年医疗卫生领域重大政策的其中一个亮点。
1921年7月在莫斯科参加青年共产国际第二次代表大会后，张太雷同志受委派回国，负责青年团的恢复和整顿工作。
率先设计安装钢丝绳专用检修平台；创造性地修复损坏风速仪，节约成本30多万元；在确保安全的前提下改进技术，将索道收车时间由31分钟降低到约16分钟，大大提高了工作效率。类似的小创新，姚文华还有一箩筐，如今，他创办了自己的创新工作室，最想做的就是带好徒弟，把检修的手艺传下去。
发挥贫困户的主人翁作用。通过贫困户入股企业或合作社，将贫困户的利益与企业或合作社的发展捆绑在一起，有效调动了贫困户的积极性。
离2020年越来越近，解决区域性整体贫困问题，脱贫攻坚的道路上不落一人，任务非常紧迫。脱贫攻坚，不仅要增加农户的账面收入，更要培育区域整体发展后劲和潜力。
2017年12月25日至2018年1月3日新德里空气质量指数达到三年来之最，比前两年平均高出50个点。2日下午6时，新德里PM2.5数值是印度国家标准的14倍。
三稳步推进整治任务。根据典型示范地区整治进展情况，集中推广成熟做法、技术路线和建管模式。中央有关部门要适时开展检查、评估和督导，确保整治工作健康有序推进。
1978年8月12日，日中两国在北京签订日中和平友好条约。在与中国改革开放历程同步的40年间，两国关系取得了长足发展。
在浙江贝斯特软化板有限公司，制笔车间里有不少坐着轮椅来上班的残疾职工。这些工作不需要来回跑动，腿脚有残疾的人适合在这里工作。公司负责人吴明玉介绍说，目前，我们已经一次性安置了48名残疾员工。
结交若失人，中道生谤言。君子芳桂性，春浓寒且繁。小人槿花心，朝在夕不存。莫蹑冬冰坚，中有潜浪翻。惟当金石交，可与贤达论――这些都是择友的经验之谈，经过、见过、受过，才总结出来的。
思瑞拉说，东部经济走廊项目将着力在互联互通和创新增长两个方面实现突破，与一带一路倡议对接，将推动泰国在物流业、旅游业和文化交流等方面实现快速发展。
这启示我们，只有在深入总结历史的基础上，新时代中国特色社会主义的发展才有真正稳定的根基，才有源源不竭的内生动力。新时代历史学的重要使命，就是通过对历史经验的总结、对历史资源的发掘，为新时代中华民族创建新文明提供丰厚历史资源。
毛泽东集合工农革命军和赤卫队员，逐条逐句解释。第一军规就在此时此地诞生。
14日夜，在巴勒斯坦总统阿巴斯主持下，巴领导层在拉姆安拉召开紧急会议。巴勒斯坦解放组织巴解组织执行委员会秘书长埃雷卡特在会后告诉媒体，巴方强烈谴责以色列打死巴勒斯坦无辜示威群众的罪行。
洪森欢迎李克强总理在柬中建交60周年之际访柬，并表示，李总理此访必将进一步巩固柬中传统友谊，推动两国全面战略合作伙伴关系和澜湄合作更上一层楼。
党的十八大以来，我国生态环境保护之所以发生历史性、转折性、全局性变化，最根本的就在于以习近平同志为核心的党中央的坚强领导。
家住北京丰台的李尚明来自河南濮阳，90年代就来首都发展。在北京过年，年货倒不缺，就是年夜饭不好整治。若是照平日那样烹个三菜一汤，觉得不像过年。但若是摆上好几个碟子、弄几样大件，全家就得吃上好几天的剩菜。
坚持依法治国和以德治国有机结合，形成又有集中又有民主、又有纪律又有自由、又有统一意志又有个人心情舒畅生动活泼的政治局面。
强化顶层设计、加强组织保障、加大资金投入、精准定向施策。党的十八大以来，我国大力推进四好农村路建设，结出了累累硕果――
元代，随着文人画鼎盛，诗、书、画、印开始融合，赵孟\、元四家等作画贵有古意以及书画同源等艺术主张，会同道家出世的生命哲学，推动花鸟画向更为注重笔墨、追求意趣的方向发展。
新设市场主体快速增长的同时，新设企业结构不断优化。从三次产业看，服务业增速回升，新设企业261.4万户，同比增长14.3%，比2017年增速7.5%明显提高；第二产业继续较快增长，同比增长11.7%。
根据法律规定，宅基地的使用方案等涉及村民利益的事项，要经村民会议讨论决定方可实施。然而现实生活中，一些村干部不倾听群众意见，以权压人、盲目决策，让村民自治制度落了空。
具体来说，就是一个打通，两个单一。所谓一个打通，就是地方商务部门和工商与市场监管部门的信息系统要打通，实现两个部门的数据共享。
这样的传播方式，实现了艺术交流异时共享、异地共享，拓展了公共美育空间。
如何老而不衰、历久弥新？这是老字号家族的一道命题。从水碗凉茶，到凉茶包，再到凉茶冲剂，再到凉茶饮料，正因不断创新，王老吉才能延续190年越做越大。改变载体，把云南白药制成创可贴，才有国内市场异军突起的云南白药创可贴。
目前，由秦山核电负责调试运行的巴基斯坦恰希玛核电基地4台30万千瓦机组已投入运行。
献血之后会不会伤元气？中国医学科学院阜外医院输血科主任纪宏文说，很多人担心献血会伤元气，觉得一出血就伤元气，这种情况是不存在的。因为肌体中的血液每秒钟都在进行代谢，总有一部分细胞会代谢、衰老、死亡。
加快制造强国建设，龙头企业要发挥核心带动作用，特别是加快建设基于大规模定制模式的工业互联网平台生态体系，推进与国际先进水平对标达标。周云杰代表建议，分类加快建设工业互联网平台，打造全周期、全流程、全生态的新型工业生态体系。
实践中，对于职工企业年金个人账户中企业缴费及其投资收益，企业年金方案普遍设置了归属于职工个人的规则，但一些企业年金方案设置的归属规则不够合理，不利于保护职工权益。
节能减排目标实现，2017年单位国内生产总值能耗同比下降3.7%，超额完成全年下降3.4%的约束性指标；主要污染物排放持续减少，预计4项主要污染物化学需氧量、氨氮、二氧化硫、氮氧化合物排放量同比下降均将超额完成全年约束性指标。
马来西亚政府表示，该法案旨在打击可能威胁政治稳定、破坏公共秩序和国家安全的假新闻，因为假新闻不仅出现在传统媒体上，更多是发表在网络媒体，现有的法律可能不足以应付。该法案通过多项惩处举措寻求在确保公众言论自由的同时，保护公众免受假新闻影响。
作为一名来自西部地区的党员领导干部，尹海明颇为感慨，走进这片神奇的土地，追寻共产党人初心使命，感悟伟大思想历史源头，体会领袖的初心情怀，我更加认识到总书记的伟大，也更加坚定了干好今后工作的信心和决心。
现在每家都要宰上两头大肥猪，家家的‘杈杈房’‘茅草房’，都成了两层小楼，全部贫困户都‘摘帽’，公路也通到了每个组。
尤其需要注意的是，一些标榜着公仆身份的人，如果也对自己有着不切实际的认知，甚至通过各种手段，为自己罩上优秀的外衣，其负面影响只会更甚。
20年网络文学的跨越式发展，正是40年改革开放带来的文化增加值。中国的文学、文化面貌和人们的精神面貌能发生根本性改变，无不得益于改革开放的全面实施。
本项研究基于我国新疆塔城和美国纽约州的化石材料，运用植物解剖学研究方法，首次识别出世界上最古老树木的内部解剖结构特征，并为最古老树木的生长方式建立了理论模型。
观众走进博物馆那一刻，有的希望从往昔文明结晶中获取灵感，有的想要通过学习寻找答案，有的在寻求原乡本土的文化自豪感，有的想获得一种知性的、轻松的文化休闲，有的可能只是把博物馆的环境当作一种背景音乐。
住房条件变好了，可一刮风还是不敢开窗户。改造戴家山，老百姓的呼声越来越高，年年区里开两会，人大代表、政协委员也都持续不断地提建议。
我，一名外科医生，天天把‘手术’两字挂在嘴边，却在听到被手术人是自己的时候，不争气地腿软了。最近，一位医生在网上讲述了自己被做肛肠手术的经历。当他躺在手术台上，才真切地体会到，医生一句简单的安慰对于患者有多大意义。
上海工业大学的徐匡迪老师，请你到厂部办公区来一趟！1978年3月的一天，正在上海第五钢铁厂车间带学生炼钢的徐匡迪接到厂办通知，有重要的事情，我们给你准备车。
只是非遗技能拥有者通常分散乡间，缺乏组织，缺乏专业的市场渠道，即便拥有绝活也难以通过非遗致富。甘肃省的文化集市建设针对农民的这一难点破解难题，在文化扶贫和文化小康建设方面发挥了重要作用，让拥有民间绝活的农民群众得到了真正的实惠。
我反复沟通取得了投诉用户的理解，为这位配送员免除了责任并争取到了相关表彰和奖励。
改革开放提振的文化自信，让网络作者释放出强大的文学原创力。
李克强表示，当前中越全面战略合作伙伴关系平稳向前发展。习近平总书记、国家主席成功访越，开启两国关系的新篇章。
女排国家联赛赛期比较长，比赛的不可预知性相应增加，对各支参赛队来说都是一个不小的考验，年轻选手的成长势头、老队员把握战机的能力、主教练的用人和临场应变都将是力争佳绩的关键。
新华社北京1月16日电记者梅常伟中共中央政治局委员、中央军委副主席张又侠16日在京会见军队新当选的中国科学院院士和中国工程院院士，代表习近平主席和军委其他领导表示祝贺，并为他们颁发军队科技领军人才证书。
怎么种？抱团闯市场。摸行情、树品牌，靠小农户单打独斗不行，只要新型主体不要农民也不行。农业产业化，要从耕种收到产加销，建立起利益紧密联结的产业链，让各类主体充分参与现代农业，各司其职，各归其位。
立德树人，就要把握好素质教育时代特征，重点抓好大中小学教材建设和教学改革；强化学校体育工作，帮助学生养成自觉科学锻炼良好习惯；全面推进艺术教育，提升学生审美素养；促进教育与生产劳动和社会实践紧密结合，提高勤工俭学、志愿服务、实习实践活动的成效，以知促行、以行促知，学以致用。
九是坚持不懈开展乡村治理。进一步完善一核两委一会乡村治理机制，充分发挥村民会议、村民代表会议、村务协商会等作用，让农民自己说事、议事、主事，做到村里的事村民商量着办。创新发展乡贤文化，发挥新乡贤在乡村治理中的积极作用。
生产稳。7月份，规模以上工业增加值同比增长6.0%，增速与上月持平；服务业生产指数增长7.6%，比上月回落了0.4个百分点。
归根结底，修辞立其诚，内容真实、情感真切、态度真诚，才是不可移易的竞争力。
通知将银行业金融机构跨省票据业务分为授信类业务和交易类业务。通知指出，判断票据承兑、贴现等授信类业务是否为跨省业务，以银行业金融机构及其分支机构所在地与承兑申请人、贴现申请人注册地是否在同一省。
以新思想引领新时代、以新使命开启新征程，必须学深悟透、笃行实做，把改革发展稳定各项任务落下去，让惠及百姓的各项工作实起来。
树立大质量观，积极推进中国制造的品质革命。推进中国制造的品质革命是一项复杂的、涉及经济社会各个方面的巨型系统工程，需要社会各界和制造企业凝心聚力、锲而不舍、协同推动。
企业自有土地方面，产业园区建职工集体宿舍，同样能够解决职住平衡的问题。
加强国有资产管理、防范国有资产流失，人大监督是一道重要防线。近年来，在党中央集中统一领导下，国务院向全国人大常委会报告国有资产管理情况工作取得积极进展，全国人大常委会多次就国有资产管理听取国务院专项工作报告，人大国有资产监督职能不断加强。
还有苏家垄遗址，今年入选了中国社科院评选的2017年六大考古发现，这里出土的1000多件青铜器、冶炼遗址和金道锡行的铭文，都可以解释曾国出土的青铜器为什么那么多、编钟为什么能够做到这么精美。
二建立完善村规民约。将农村环境卫生、古树名木保护等要求纳入村规民约，通过群众评议等方式褒扬乡村新风，鼓励成立农村环保合作社，深化农民自我教育、自我管理。
12月24日胡锦涛在中央军委扩大会议上讲话，提出新世纪新阶段人民解放军的历史使命，为党巩固执政地位提供重要力量保证，为维护国家发展的重要战略机遇期提供坚强安全保障，为维护国家利益提供有力战略支撑，为维护世界和平与促进共同发展发挥重要作用。
1984年，格里希受德国退休专家组织派遣来到武汉柴油机厂，几个月后被任命为厂长，主持生产经营工作。中国国企聘请外国人当厂长，在当时是破天荒的事。格里希担任厂长后，对武柴展开大刀阔斧的改革，让这家老企业重焕生机，产品出口至东南亚多个国家。
以改革增活力。机制不活、决策缓慢、市场化程度有待提高。这些老问题成为央企深化改革盯准的目标。
中国全国政协愿同肯参议院加强往来，推动两国经济、人文和地方交流，夯实中肯友好的民意和社会基础。卢萨卡高度赞赏中国全国政协在发展肯中关系和非中合作中的独特作用。朱比利党愿借鉴中共的成功经验，提升执政和领导能力。
户外活动时间与近视的发病率和进展量呈负相关。大样本多中心临床试验证实，每天2小时或每周10小时的户外活动能有效降低近视的发病率。因此，要倡导青少年积极进行户外活动，沐浴阳光，预防近视。
两个案件的办理，严格遵守行政处罚法和环境行政处罚办法处罚程序，经过立案、调查取证、听证告知、召开听证会、法律审查、决定、送达等程序，今后还要督促处罚决定的执行。
防治水污染，不仅意味着治水，更需要治产。不改变生产生活方式，洱海水质改善遥遥无期。云南省环境科学院副院长杨逢乐说。
改革开放40年积累的宝贵经验是党和人民弥足珍贵的精神财富，对新时代坚持和发展中国特色社会主义有着极为重要的指导意义。
冬奥砖艺小镇项目的众筹模式，吸引中国建材协会等企业出资建设，并依据其投入换算股份。盈利后，各相关企业按股份分红。
在王桂兰带领下，村里刚刚建成占地60亩的标准化养驴小区，引进幼驴300多头，计划带动全村10户贫困户今年内脱贫。
同时，还实施了犬只户籍化管理，实施家犬限养、拴养、驱虫和染疫犬无害化处理。
而依托附近的公共空间，老年人健步、中青年骑行、上班族健身、小朋友游戏的和谐场面同样常见。上海，在发展道路上马不停蹄的同时，也创造空间让市民闲庭信步。
修改这两个条例的总体思路是，全面贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，落实2015年3月修改的立法法和中央有关文件的要求，总结现行条例施行以来政府立法工作的实践经验，解决立法实践中存在的突出问题。修改的主要内容有，
牢牢坚守三个不能变。当前，全面深化改革推进到一个新阶段，改革将进一步触及深层次利益格局的调整和制度体系的变革，改革的复杂性、敏感性、艰巨性更加突出。
1937年2月，李林被派到延安中共中央党校学习。1938年3月任中共广宗威县中心县委书记，建立了地方抗日政权，建立拥有100多支枪的游击队和两个县区武装。同年4月，他先后调任冀南独立支队政治委员、第一军分区司令员。
吴江区副区长戚振宇说，吴江工业要实现高质量发展，需要从工业制造全流程再造的角度将智能制造细分为智能设计、智能生产、智能装备、企业资源计划管理、供应链管理和生产性电子商务等六大关键环节。
每个人走过的路、要走的路，或许都不一样；但正如百川向东、涓滴汇海，一条条水流的走向，其实都是大势所趋。正是命运曲线的交汇，成就了一个国家的浩荡前行。这一过程最直观的反映，可能就是最宏观的数据。
当前各地已陆续进入汛期，要高度重视汛期安全生产工作，严防自然灾害引发生产安全事故。
16岁时放鞭炮不小心，博白县江宁镇长江村村民刘入源失去了右手。好不容易卫校毕业，求职又四处碰壁。他不甘心，干脆回到乡下，琢磨要干一番事业。2009年，看到养羊赚钱，他拿出全部积蓄，引进31头黑山羊，因为没经验，羊全都夭折。
中国特色社会主义道路来之不易，它是在改革开放40年的伟大实践中走出来的，是在中华人民共和国成立近70年的持续探索中走出来的，是在对近代以来170多年中华民族发展历程的深刻总结中走出来的，是在对中华民族5000多年悠久文明的传承中走出来的。
可是那地方始终没名字，后来，渐渐就约定俗成，叫它通辽河的地方，简称通辽。
目前，弹性离校工作主要由校内教师承担。延长工作时间，不少教师都有畏难情绪。给予适当补助，也能让教师有劲头，李丹阳说，市教育局把经费拨到了各个学校，经费能保证每个教师每小时补助45元。
如果说，40年前石破天惊的一声春雷，是不改革就死路一条的情势所迫，那么如今渐次递进的阵阵春潮，已经转化为将改革进行到底的坚毅行动。今年两会议程，改革本身就是引人注目的重头戏。
帮助贫困户建立信心，使他们摆脱对扶贫政策的过度依赖。
正部级机构减少8个，副部级机构减少7个，优化机构设置和职能配置。国务院机构改革方案牵动人心。最近几天，代表委员们围绕机构改革方案展开热烈讨论，积极建言献策。
――民革不辱使命重托，认真开展脱贫攻坚民主监督。开展脱贫攻坚民主监督，是以习近平同志为核心的中共中央赋予各民主党派中央的一项新任务，是中国特色社会主义参政党参与国家政治生活的一种新形式。
与第二部译著系列的关联在于，图像与意义是与译著相伴相生的研究成果，它围绕所译对象作者、文本、接受史展开，或是对作者的介绍、原典的剖析，或是对原著重点篇章的导读，对作者其他著作、学术源流的追溯等。
马克思在他的高中毕业作文青年在选择职业时的考虑中这样写道，在选择职业时，我们应该遵循的主要指针是人类的幸福和我们自身的完美。人只有为同时代人的完美、为他们的幸福而工作，自己才能达到完美。
市容市貌的整治，是提升城市治理能力、提高城市文明程度、增强城市竞争力的一个有效手段。好事如何做出好效果？有的地方，干部干的，不是群众盼的，没有干到心坎里。
在加强管理方面，针对外商企业的关切，提出修订专利法，并大幅度提高知识产权的侵权法定赔偿上限。
突出惩治电信网络诈骗犯罪。2016年与公安部、工信部、人民银行等共同发布通告，与公安部共同挂牌督办徐玉玉被诈骗案等62起重大案件，两年来共起诉电信网络诈骗犯罪5.1万人。
莱茵报被普鲁士政府查封，辗转四国却多次被驱逐，被长期的艰苦工作以及多年贫困所造成的极坏的健康状况折磨，但马克思也从未气馁，而是像匹马一样地工作着，在其生命的途程中每走一步都得经过战斗。
13.全面提高高等学校教师质量，建设一支高素质创新型的教师队伍。着力提高教师专业能力，推进高等教育内涵式发展。搭建校级教师发展平台，组织研修活动，开展教学研究与指导，推进教学改革与创新。加强院系教研室等学习共同体建设，建立完善传帮带机制。
执行任务中，神七乘组遇到了意外。当翟志刚打开舱门准备出舱之时，响起了轨道舱火灾报警。神七乘组团结协作、沉着应对，完成了出舱壮举。虽然后来判明是仪表误报警，是一场虚惊，但着实让他们尝到了什么是惊心动魄，什么是生死考验！
不久，接替周恩来任中共广东区委书记，他极为重视加强党的建设，健全区委领导机构，建立党课制度，着力于党员的培训和教育，加强党的团结。
八、双方致力于发展双边经贸关系，重申将充分利用中葡经贸混委会等经贸领域现有双边对话和磋商机制，进一步扩大双边贸易，加强投资合作，鼓励两国经贸往来。
来自北京的5名医务人员，面对面给数百名少数民族同胞解答医学问题、开展专题讲座、现场诊治答疑等，深受欢迎。
双方的合作未来将进一步加强。我们愿为培养中国青年球员发挥作用，让足球逐渐成为中国更有竞争力的体育项目。
陶凯元表示，司法是保护知识产权最有效、最根本、最权威的手段，意见将树立保护知识产权就是保护创新的理念作为指导思想的重要内容，将进一步激发全社会创新热情，推动大众创业和万众创新，不断增强我国经济的创新力和竞争力。
【案例】两年前，小冬的父母离婚时达成协议，孩子由母亲抚养，其父每月给付生活费300元。离婚初期，小冬的外祖父经常在经济上资助没有固定收入的女儿。后来，外祖父因病去世，原定的生活费已无法保障小冬正常生活。
畅通金融服务实体经济传导机制，采取建立贷款风险补偿机制等方式，缓解小微企业和民营企业融资难融资贵问题，多措并举降低企业成本。
纯金面具、纯金内棺、纯金樽室、纯金御座、纯金饰品。无一不金碧辉煌、美轮美奂。而这些，仅仅是图坦卡蒙墓葬中5000多件出土文物的一鳞半爪。
近年来，我国养老金待遇调整采取定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法。定额调整体现社会公平，同一地区各类退休人员调整标准基本一致。挂钩调整体现多缴多得长缴多得的激励机制。
班子配强了，打造区级生态文明村也开始加速推进。大家开始分头上户做工作，首场生态建设之战全面打响。
’我看着他的眼睛，那种不舍和胆怯，让我在那一瞬间下定决心，一定要把这个爱心活动全程参与下来，尽我所能、伴他们成长。
在追梦冬奥展区，展示柜中陈列着多届冬奥会金牌、冬奥会吉祥物，墙上张贴着一张张老海报、老照片，记录冬季项目在国内发展的历程，展现中国体育健儿在冬奥赛场追逐梦想的过往。
唯有事在人为、一直作为，才能让蓝天白云常在，才能让中国各项事业、各个领域的发展不断积蓄新动力。毕竟，幸福都是奋斗出来的，奋斗本身就是一种幸福。
守护好神圣国土、巩固好祖国边疆是我们的使命。
除去邓涵文，韦世豪、杨立瑜、何超、高准翼与刘奕鸣这5位随国足征战东亚杯的球员均首发出场，从中不难看出从国家队主帅里皮到U23主帅马达洛尼对这几名球员的看重。
五看对外开放。全面对外开放主动提速，外向型经济发展再上水平。对外贸易保持较快增长。前5个月以人民币计价的货物进出口额增长8.8%，其中出口和进口分别增长5.5%和12.6%。
站在新的历史起点上，我国正处于一个大有可为的历史机遇期，发展形势总体是好的，但面临的风险也是多方面的，有外部风险，也有内部风险，有一般风险，也有重大风险。
此外，华为还与俄罗斯第一大搜索引擎央杰科斯、俄罗斯联邦储蓄银行等建立了合作伙伴关系，实现强强联合。
既要尽快消除不当政策障碍、优化投资环境、优化财政投放节奏、激励技改投资，也要避免大幅新增地方政府隐性债务来拉动投资。
通报要求，解放军和武警部队要深入学习贯彻习近平强军思想，坚持备战打仗鲜明导向，以受表彰的单位和个人为榜样，着力加强练兵备战，广泛开展群众性练兵比武活动，兴起实战实训热潮，不断提高实战化训练水平，全面提高基于网络信息体系的联合作战能力、全域作战能力，有效履行我军新时代使命任务。
特别值得一提的是，在共同维护南海稳定和开展海上合作过程中，中国与东盟国家之间的相互信任明显增强，对彼此关系的预期也更为积极正面，个别域外国家要在南海挑动事端，已经越来越不能得逞。
在西方资本主义世界，正是由于无产阶级和劳动人民不断进行斗争，资本主义国家的阶级矛盾才在某种程度上得到缓和，民众的工作和生活条件才在某种程度上得以改善。
加强基层建设，关心关爱干警，进一步提升基层司法水平。自觉接受人大监督、民主监督、检察机关诉讼监督和社会监督。坚持反腐败无禁区，以零容忍态度坚决惩治司法腐败，营造风清气正的司法环境。
艺术展览，特别是群展，不仅反映艺术本身，更以宏观的视角，反映艺术背后更深沉的文化内涵。
本报合肥8月20日电记者孙振日前，安徽省财政厅、省扶贫办、省发展改革委联合制定安徽省扶贫项目资金绩效管理办法，对扶贫项目资金实施全过程绩效管理，推动建立花钱必问效、无效必问责的绩效管理机制，强化落实资金使用单位的主体责任，切实提高扶贫项目资金使用效益。
季缃绮身为党的高级领导干部，丧失理想信念，贪欲膨胀，中饱私囊，严重违反党的纪律，并涉嫌违法犯罪，性质恶劣、情节严重。
2017年，世界经济在深度调整中曲折复苏，不稳定不确定因素增多，国内经济结构性矛盾突出，防范化解风险挑战、实现经济稳定发展任务艰巨。
这些平台，让居民有地方说话、有办法商量，街道社区也有更多途径做通思想工作。新民村装电梯，低层位置用观光梯样式，避免影响采光，三层以上改用铝板，避免反光干扰生活，都是吸收民意商量出的办法。
世界银行行长金墉认为，亚投行与世行拥有共同的目标，即消除极端贫困。
另一方面，走进博物馆的观众身份更加多元，逛博物馆已经成为人们的一种生活方式。本版约请几位长期在博物馆领域工作的专家学者分享关于博物馆的探索与思考。
党的十九大作出中国特色社会主义进入新时代这个重大政治论断，我们必须认识到，这个新时代是中国特色社会主义新时代，而不是别的什么新时代。党要在新的历史方位上实现新时代党的历史使命，最根本的就是要高举中国特色社会主义伟大旗帜。
让我送送你，送你到路上，我看不清，能感觉着你走远。
历经5年共建，一带一路建设连点成线到面，基础设施联通网络初步成型，沿线产业合作形成势头，各国政策协调不断加强，民众开始从合作中得到实惠，彼此距离进一步拉近。
进一步优化能源消费结构，稳步推进浅层地能利用、燃煤锅炉节能改造、余热暖民等煤炭消费减量替代重点工程，因地制宜稳妥推进北方地区清洁取暖。推进交通运输结构调整，加快发展多式联运，提升铁路运输比例，继续淘汰老旧车。
今天的世界，和平力量的上升远远超过战争因素的增长，铸剑为犁、永不再战的理念深入人心，发展繁荣、公平正义的理念践行人间，对话代替对抗、化干戈为玉帛成为处理国际纠纷的主流。
海警二支队二大队负责人胡海建回忆。
按照国家发改委提出的时间表，2018年将取消专用车、新能源汽车外资股比限制；2020年将取消商用车外资股比限制；2022年才取消乘用车外资股比限制。其次，合资公司是以合资合同形式规定的法律实体，合同执行期限都在二三十年。
原则上由大容量、高参数、环保机组替代低效、高污染火电机组及关停发电机组发电，由水电、风电、光伏发电等清洁能源发电机组替代火电机组发电。
报告还建议开发相关网站和手机软件，以便生产者和经销商公示产品的必要信息，增强食品安全事件的预防和警告，由食品安全警察负责管理。
最终研发出的小半径、大横坡宽幅箱梁节段预制施工关键技术，同时满足了各种工作状况的作业需求，攻破了大桥曲线段的施工难题。
今年是全面贯彻党的十九大精神的开局之年，是改革开放40周年，是决胜全面建成小康社会、实施十三五规划承上启下的关键一年。
现在，深圳有1000多个具有政治功能、服务功能的党群服务中心，居民一公里内就能找到党组织，外来务工人员也感受到了家的温暖，极大增强了党组织的凝聚力影响力。
他强调，国际经济合作和竞争局面正在发生深刻变化，我们应对外部经济风险、维护国家经济安全的压力是过去所不能比拟的。
陕汽阿尔及利亚方面负责人张磊称，陕汽将与长安大学一道，与阿尔及利亚开展汽车人才培养合作项目，计划向阿尔及利亚有志青年提供奖学金，邀其到中国接受全日制本科或研究生教育。
按要求操作后，记者很快就与对方取得了联系，提出购买腊月廿八从北京到合肥的一张高铁票，对方爽快地表示没问题。
截至2018年9月，全国共有城乡低保对象4619.9万人，其中，城市低保对象1068.8万人，平均城市低保标准为每人每月575元，农村低保对象3551.1万人，平均农村低保标准为每人每年4754元，所有县市、区的农村低保标准全部达到或超过国家扶贫标准。
江西省新余市渝水区人和乡以花海为平台，以人文、生态、自然为主线，形成集食、药、赏、经为一体的休闲观光农业特色，推广地方乡村旅游，留住乡愁乡韵，实现乡村旅游、生态及经济效益多赢。近日，当地为期3天的乡村文化旅游节在穑诞村落幕。
走进这次展演剧场就会强烈感到，观众――不管是不是戏迷――都成为演出的参与主体，有一种令人兴奋的艺术环境，和大多数汇演、展演门庭冷落，观众老化、固化形成鲜明反差。
隐约间，似有铃声叮当。快板音乐又以新的素材，与慢板形成鲜明对比，大跳的旋法使音乐显得非常激荡有力。
现在最小的卫星跟踪器，甚至可以用在蝴蝶身上。北京林业大学自然保护区学博士贾亦飞介绍，安装在鸟身上的卫星跟踪器重量，一般应在鸟体重的3%以下才能不影响鸟的迁徙，所以卫星跟踪器更多用在雁类等比较大型的鸟类上。
留学中国热凸显中巴两国人文交流日益密切，越来越多的中巴友谊使者赴华学习，也必将进一步推动两国民心相通，为中巴友谊夯实深厚的民意基础。
2月15日，自然杂志同期刊发该团队的两篇研究长文，揭示了快速抗抑郁分子的作用机制，推进关于抑郁症发病机理的认知，并为研发新型抗抑郁药物提供多个新的分子靶点。
将长虹从一个普通军工企业打造成价值百亿级的中国彩电大王，为中国彩电业走向世界奠定了良好基础。荣获全国劳动模范等称号，享受国务院政府特殊津贴。
我们赶到时，作案人员帐篷里取暖的火还烧着，被窝都是热的，工具、行李都没来得及带走。我们随后把赃物移交公安，很快将这批非法采金者全部抓获。
执法公正既是公安工作的基本价值取向，也是人民警察的基本职业操守。民警在法治实践上的示范效应越显著，百姓的法治获得感和法治践行力就越强。
然而，如果将博物馆的超连仅仅理解成新技术带来的新场域和新公众，则未免低估了博物馆人的连接观。博物馆的超连并不是技术的结果，相反，是技术的推手。
提高新型城镇化质量。今年再进城落户1300万人，加快农业转移人口市民化。优先发展公共交通，健全菜市场、停车场等便民服务设施。有序推进城中村、老旧小区改造，完善配套设施，鼓励有条件的加装电梯。加强排涝管网、地下综合管廊等建设。
我们要认真开展不忘初心、牢记使命主题教育，用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑、指导实践、推动工作，同贯彻落实党的十九大作出的战略部署贯通起来，同深入贯彻习近平总书记对我省重要讲话精神贯通起来，贯彻到现代化新龙江建设全过程、体现到党的建设各方面。
【点评】古某无权要求退还费用。合同法第六十条、第一百零七条分别规定，当事人应当按照约定全面履行自己的义务。当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。
把提高供给体系质量作为主攻方向，大力破除无效供给，在中高端消费、数字经济、绿色低碳、人力资本服务等领域培育新增长点，支持传统产业优化升级，加快发展现代服务业，促进新旧动能接续转换，推动实现更高层次的供需动态平衡。
这两位先哲的共同目的都是为了建设一个和谐、充满道德的社会。
后世将春秋战国时期的印章称为古玺。
菲律宾亚洲太平洋协进基金会研究员瑞杰龙表示，一带一路倡议具有和平与发展属性，着眼于推动经济增长，通过加强沿线国家合作维护和平发展的国际与地区环境。
农村新型社区的出现和发展是新型城镇化和新农村建设协调发展的结果，同时也带来一些治理难题。因此，在健全乡村治理体系中尤其要重视加强对农村新型社区的治理。其次，加强乡村基层协商民主制度建设。
只有共同面对这一点，我们才能共同驾驭我们的命运。我的朋友们，这也是为什么我们需要联合国。
据统计，这里拥有鸟类194种、淡水鱼类67种、各种植物500余种，随处可见人与自然和谐共处的生动景象。
要把修复长江生态环境摆在压倒性位置，共抓大保护，不搞大开发，把长江经济带建成生态更优美、交通更顺畅、经济更协调、市场更统一、机制更科学的黄金经济带。
共同保护和促进文化多样性，加强中欧文化政策对话，提升文化产业合作水平，推动彼此重要文化机构建立长期稳定合作关系，支持中欧城市间开展各具特色的文化交流合作。推动中国和欧盟成员国互设文化中心。
总体看，省、地市对此项工作比较重视，落实力度大，但一些县区、乡镇、行政村对实行河长制的重要意义认识不足、重视不够。三是河里的问题要上岸解决。水环境污染表象在河里，根源却在岸上。为此建议，
5月27日中共中央、国务院印发中国农村扶贫开发纲要2011―2020年。指出，到2020年，稳定实现扶贫对象不愁吃、不愁穿，保障其义务教育、基本医疗和住房。
这启示人们，市场经济在社会主义条件下完全可以释放出更大的能量与活力。改革开放以来，中国发挥负责任大国作用，积极为推进经济全球化和完善全球治理贡献中国智慧、中国力量。这启示人们，发展中国家完全可以在经济全球化和全球治理中发挥积极作用。
2004年1月，上海合作组织秘书处在北京成立。
正如恩格斯所说，马克思在他所研究的每一个领域，甚至在数学领域，都有独到的发现，这样的领域是很多的，而且其中任何一个领域他都不是浅尝辄止。
政治上平等互信、经济上合作共赢、文明上交流互鉴、安全上守望相助、国际事务中团结协作――五大支柱为中非友好合作关系发展提供了有力支撑和坚实保障。
即便是在偶然间找到存款凭证，也可能是多年以后，存款的实际价值会大大降低。
汪洋强调，进入新时代，广西迎来了历史性发展机遇，站在新的发展起点上。习近平总书记2017年来广西考察，作出一系列重要指示，为做好富民兴桂各项工作指明了前进方向。
长长的队伍，等同于一种活广告。有些聪明的商家，将做好的产品同时叫人来拿，从而把人长时间聚集在店内，让店内随时都有等候取单的人。更有甚者，新店营业、新楼开盘，找来黄牛、雇来戏托，造成火爆的假象，宁可让消费者等着，也不愿让队伍消失。
云南省西双版纳州景洪市基诺卫生院副院长资艳萍第一次参加全国政协会议，新一届全国政协委员中，像她这样的新面孔超过一半。既兴奋又紧张，我来自基层，带着家乡人民的期待，身上的责任很重。
一是发展专门服务小微企业的商业银行。间接融资是小微企业的主要融资渠道。应建立健全法律法规，发展专门服务于小微企业的商业银行，限定其资产业务范围和融资对象，在法定存款准备金率、再贴现政策、贷款规模、信贷审批规程、风险管理等方面作出单独安排。
具体地说，就是深化供给侧结构性改革、加快建设创新型国家、实施乡村振兴战略、实施区域协调发展战略、加快完善社会主义市场经济体制、推动形成全面开放新格局。概括起来，就是坚持一条主线，建设一个产业体系，构建一套经济体制。
春节期间我们工地不停工，3000多名建设者都会坚守在工程一线。中建集团相关负责人说。马上就是春节，河北雄安新区的街道上挂起了红灯笼，年味渐浓。
一要看融资合法性，合法的融资应当得到有关部门批准，公众在投资之前，应当查看融资有无批准文件，查询融资企业的注册资本、经营范围等信息资料，全面掌握情况，理性作出判断。
日前，本报记者就这一话题邀请相关专家和企业代表分享观点，建言献策。
要引导党员、干部以先进典型为榜样，学先进、赶先进、当先进，更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，奋发有为，扎实工作，为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利、实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。
从建设生态文明，关系人民福祉，关乎民族未来的深谋远虑，到环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福的辩证思考，习近平总书记反复强调，良好生态环境是最公平的公共产品，是最普惠的民生福祉。
13日，习近平在庆祝海南建省办经济特区30周年大会上讲话指出，海南要着力打造全面深化改革开放试验区、国家生态文明试验区、国际旅游消费中心、国家重大战略服务保障区，形成更高层次改革开放新格局。
中国从来没有殖民过非洲、从来没有掠夺过非洲，一直平等对待非洲中小国家。中国历史上支持我们的正义事业，今天继续帮助我们的发展。中国才是非洲的真诚伙伴和朋友。非洲人民反对那些无端指责中国的不实之辞。
基辛格在华盛顿的办公室里到处可见中国元素，左侧墙上悬挂着4幅已经有些发黄的老照片，分别是40年前基辛格与毛泽东、周恩来等中国老一辈领导人的合影。专访结束后，我请他为人民日报读者题词。
提升资本引擎，资本是加快集团发展的驱动力。2016年以来，集团已批准成立的基金或以基金方式运作的投资公司共12个，加上依托华润大学建立的华润创新投资基金，基金总规模达到925亿元。
不规范网络语言的流行会使价值风向标悄然发生变化，一些低俗网络语言会销蚀社会正能量，导致对青少年网民进行思想引导、价值引领的难度进一步加大。一些不良网络语言的传播，甚至会降低青少年对汉语的认同、对中华文化的自信。
事实上，中国哲学不仅曾经对东亚地区具有强大的辐射力和感召力，孔夫子学在17―18世纪的欧洲也曾风靡一时，为启蒙运动提供了重要的思想活水。对于这股强劲的中国热，法国学者莫里斯・罗班曾这样描述，在启蒙时代的西方，中国简直是无所不在。
总书记到龙门镇当时为龙门乡――编者注隆兴中心校看望孩子们的时候还说，不管是什么情况，不论是什么天灾人祸，一定不要让下一代受到伤害，这是我们的责任。
自信从奋斗中来。梅花香自苦寒来。中国特色社会主义文化之所以散发出无穷魅力，就在于它源自用鲜血和汗水熔铸的革命文化和社会主义先进文化，是在长期艰苦奋斗中不断升华的文化精华。
――马克思的一生，是为推翻旧世界、建立新世界而不息战斗的一生。恩格斯说，马克思首先是一个革命家，斗争是他的生命要素。很少有人像他那样满腔热情、坚韧不拔和卓有成效地进行斗争。马克思毕生的使命就是为人民解放而奋斗。
实践证明，博物馆的文化传播，只要认真研究网络受众的心理特征和兴趣特点，找到灵活多样的传播方式，就可以把阳春白雪的内容变得喜闻乐见。
记者了解到，几年来，智库建设取得了一系列制度建设成果，关于加强中国特色新型智库建设的意见印发以来，国家高端智库建设试点工作方案研究制定，明确了试点工作的指导思想、基本要求，提出了试点智库入选条件、认定程序、运行管理的具体措施。
习近平总书记在全国卫生与健康大会上强调，要坚持正确的卫生与健康工作方针，以基层为重点，以改革创新为动力，预防为主，中西医并重，将健康融入所有政策，人民共建共享。
近代以来地方戏发展迅速，彻底改变了中国戏剧整体风貌，使戏曲更具丰富性、多样性，与中国社会各阶层建立更深刻的情感联系。这是戏曲史中激动人心的阶段，却由于先天具备的底层与民间性，难免为学术史遮蔽。
比如同一款角色扮演类游戏，中国玩家更喜欢具备强竞技性的玩法，这与俄罗斯玩家的娱乐偏好相同，但欧美地区的玩家并不喜欢，因此我们会在欧美版本中弱化这一点，并增加一些策略类、强调配合性的团队战斗玩法内容。陈礼标说。
2018年中国―加拿大旅游年将为双方扩大旅游往来、加强人文交流、深化务实合作带来新的契机。期待双方共同努力，推动两国民众在美好的旅游经历中传播友谊的种子。
同时，上海精神具有超越时代和地域的生命力和价值，为所有致力于睦邻友好和共同繁荣的国家提供了有益借鉴，也为国际社会构建以合作共赢为核心的新型国际关系实践注入了强大动力。
在百里之外的玉门镇，玉门市现代农业示范园区拔地而起。顺兴农业综合开发有限公司，是首批入驻的5家企业之一。公司成立于2011年，我们流转了2780亩戈壁滩，盖了240座大棚。公司总经理黄万春说。2014年，公司开始试种樱桃。
全会强调，习近平新时代中国特色社会主义思想是马克思主义中国化最新成果，是当代中国马克思主义、21世纪马克思主义，是党和国家必须长期坚持的指导思想。
家务劳动是最基础的劳动，能培养孩子的自理能力。孩子总有一天要离开父母，自理是最基本的生存能力。父母之爱子，最终是要让孩子长大成人，能坚强面对未来的风雨、解决遇见的问题，而不是成为长不大的巨婴。
2014年3月西非多国暴发埃博拉疫情，中国向受灾地区提供四轮援助，总额达7.5亿元人民币，派出专家和医护人员累计超过1000人次。
下党村人大代表王光栋牵头成立民宿专业合作社，设立扶贫专项资金，吸纳贫困户参与民宿和农家乐发展，仅去年就接待团队收入12.77万元。
东方工业园管理委员会副主任焦永顺对本报记者回忆起创立工业园时的艰辛，我们就邀请埃塞海关、投资局、农业部等政府部门的负责人去中国苏州、常州、昆山的工业园考察。回来后他们感觉很开眼界。此后，埃塞政府的政策支持越来越多。
第十三届全国人大第一次会议任命为中华人民共和国中央军事委员会委员。
一方面，不少外出务工者早已适应城市丰富多样的生活方式，然而在返乡后却找不到合适的文化娱乐载体时，走上牌桌、参与赌博极易成为不自觉的选择。
2018年4月，国务院办公厅印发了关于全面加强乡村小规模学校和乡镇寄宿制学校建设的指导意见，对办好两类学校做出全面部署，要求各地统筹现有各类项目，按照缺什么、补什么的原则，在2018年重点加快建设，力争在2019年秋季开学前，两类学校办学条件全面达标。
过去5年，我们凭着一股逢山开路、遇水架桥的闯劲，凭着一股滴水穿石、绳锯木断的韧劲，激荡全面深化改革的大潮。改革创新，正是贯穿40年的时代气质，一股子气呀、劲呀当常有，杀出一条血路的气魄不能丢。
如今的无锡，传统产业与新兴产业协同发展，正在构建着未来产业绿色发展格局。
即使代码已经漏出去，车辆在保养的时候，也可以进行修正。车企要做好自己的工作，这样监管的压力也会小很多。
中心户长不脱贫，谁来跟你？作为中心户长，要为群众做好榜样，我得加倍努力，早日脱贫。说起自己的生活，张文强说，去年他把家里5亩坡地种了500株无花果、1000多株香椿，今年都已经发新芽了。我还想养泥鳅。
中国工程建设标准的国际影响力和话语权日益增强。由中国提出和主导制定的国际标准数量逐年增加，特别是在高铁、核电、通信、汽车等领域，中国在国际标准上实现了从跟随到引领的跨越。
促进新旧动能加速转换，要求加强新经济领域的竞争执法。新经济与传统行业竞争模式存在较大区别，反垄断执法无法照搬传统分析思路与评估方法。
一九七八年十二月中国共产党十一届三中全会以来，在拨乱反正、巩固和发展安定团结的政治局面，实现国家工作中心向经济建设转移，推进改革开放和社会主义现代化建设，争取实现包括台湾在内的祖国统一，反对霸权主义、维护世界和平的斗争中，中国人民政治协商会议进一步发挥了重要作用。
浙江嘉兴人杰地灵，1986年就设项开展国际象棋。当地不少幼儿园为了培养孩子们的兴趣爱好，开办了国象兴趣班。4岁的朱锦尔就这样第一次与国际象棋结了缘。
孟夏之日，万物并秀；群贤毕至，少长咸集。2017年5月，29个国家的领导人、140多个国家和80多个国际组织的1600多名宾客，从五大洲乘兴而来，聚首京华共赴千年之约。
种子专家钟扬扎根青藏高原16年，吃最苦的苦，为未来留下了4000万颗种子；高铁二等座院士刘先林两获国家科技进步一等奖，背后是他年近八旬依然永不停歇的工作身影。求知求学、科研攻关，没有捷径可走。
这是以习近平同志为核心的党中央坚强领导的结果，是习近平新时代中国特色社会主义思想科学指引的结果，是全党全军全国各族人民团结奋斗的结果。
干实事、摸实情、求实效、出实招已经成为广大党员干部的工作标准，人民群众心目中的政府形象、干部形象正在发生积极变化。四是干劲足了。我们制定了一系列工作考核和绩效评估标准，坚持用工作实绩说话。
换一个角度来说，中国足球今后一段时间内或许还没有经常品味胜利喜悦的本钱，反倒是学会从失利中汲取教训有可能成为这支队伍的必修课。幻想一夜暴富毕竟不现实，在哪里摔倒就在哪里爬起来才是实实在在的成长。
省级政府对本辖区债务负总责，省级以下各级地方政府各负其责，积极稳妥处置存量债务。健全规范的地方政府举债融资机制。今年安排地方专项债券1.35万亿元，比去年增加5500亿元，优先支持在建项目平稳建设，合理扩大专项债券使用范围。
从闽东大地到中国大地，从靠山吃山唱山歌，靠海吃海念海经到今天的精准扶贫，从把心贴近人民到今天的坚持以人民为中心，人们可以清晰地看到今天扶贫开发战略思想的策源、发展、经由实践锤炼和检验的历程。
每个中国人一生，大约会说汉字四亿次，有出处的汉字总数近十万个，而经常用的汉字却不到四千。以往的汉字学习，大家更关注汉字怎么读、怎么写，至于字的本源意义，却甚少涉及。我们说一个人的汉语很好，到底是以什么样的标准来衡量？
中保协相关部门负责人表示，此次发布的标准首次从合车性能方面对国内后市场保险杠、汽车照明等装置进行规范，实现了后市场配件合车要求与国际通行规范的接轨，填补了国内相关自主标准的空白。
――国家治理体系和治理能力现代化基本实现。到那时，人民平等参与、平等发展权利得到充分保障，法治国家、法治政府、法治社会基本建成。
汶川特大地震是新中国成立以来遭受的破坏性最强、波及范围最广、救灾难度最大的地震，也是唐山地震后伤亡最严重的一次地震。新时代，我们要大力弘扬伟大的抗震救灾精神，为实现中华民族伟大复兴的中国梦注入强大精神力量。
她们希望以后能有更多机会在日本观看京剧。
不断丰富老年人的社会文化生活，全国共有老年学校4.9万个，在校学习人员704万人，各类老年活动室35万个。
习近平新时代中国特色社会主义思想提出了推动构建人类命运共同体等一系列重大理论观点，为发展马克思主义作出了重大原创性贡献，使马克思主义不断得到继承和发展，也让当代中国焕发出新的生命力和活力。
专职化并不意味着技术调查官可以包揽一切。一个案子审理要公正高效，需要一套多元的技术事实查明机制，技术咨询、专家陪审、技术调查、技术鉴定，哪一种技术事实查明机制更直接、科学、有效，就采用哪一种。商建刚说。
我们每一个演员都应该成为有筋骨、有道德、有温度的文艺工作者，尽自己所能，奉献更多接地气的作品，始终和人民群众连结在一起，坚持传播真善美的价值观。
巩固党的执政地位需要牢固树立忧患意识。党的领导地位和执政地位不是与生俱来的，也不是一劳永逸的。过去拥有不等于现在拥有，现在拥有不等于永远拥有；昨天的成功并不代表着今后能够永远成功，过去的辉煌并不意味着未来可以永远辉煌。
看到电瓶车杂乱停放和接飞线充电的情况，朱振威给住户讲解电瓶车违规充电引发火灾的案例，最终，住户们都听取他的建议收起了电线，并把电瓶车停放到了规定区域。
土壤污染本就被称为看不见的污染，耕地更是常因面积大、人流量小成为监管的薄弱地带。因此，要不断加强耕地污染管控与治理修复，落实耕地保护责任制，从源头监管，预防外来污染。
单位国内生产总值能耗、水耗均下降20%以上，主要污染物排放量持续下降，重点城市重污染天数减少一半，森林面积增加1.63亿亩，沙化土地面积年均缩减近2000平方公里，绿色发展呈现可喜局面。
毛坝山多地少，空气湿度大，常年浓雾弥漫，水稻易受稻瘟病侵害，产量很低，而且是湖北省山洪灾害频发区，当时农民有种说法，叫‘种一胶靴，收一皮鞋’。胶靴比皮鞋盛得多，收的还没种的多！
二是做好扶智，成立了专门基金，为村民开办各类培训班，帮助村民提高就业能力。三是做好扶资，通过建造农民创业园、成立劳务合作社等举措，为村民搭建就业创业的平台，提供资金、人员、技术支持，让村民在共建中共享。
我们去年解决了500公里，今年计划解决1500公里，用3年时间全部解决。现在，很多农村人也能穿着皮鞋、高跟鞋出门了，小型农机也买进门了。一问起农民来，都高兴得很，他们认为这就是美好生活。
近年来，用户对套餐中区分全国和本地流量问题反映较为突出，希望像取消语音漫游费一样，取消手机流量漫游费。苗圩说，工信部力争让广大用户及早享受到实惠。
我常想，面对学生的信赖和期盼，唯有与他们共同成长才不辜负辅导员这个职业。如今，在学校党委的关心和支持下，我主持学生成长辅导室、省级名师工作室、教育部辅导员精品工作项目等，获得了正高职称，正努力向专家型辅导员奋进。
现在，我们的时代丝毫不缺少变革转型的大事件，也不缺少思想和心灵深处的聚变与裂变，我们为什么不能创作出有深度和广度的作品呢？关键还在于当代美术工作者对现实生活观察、表现得不够深入，未能以高蹈的视野凝练出时代精神走向。
为使路面经得住高速车辆的轮胎冲击，德国高速公路的路面厚度基本上保持在55到85厘米之间，有些路段甚至达到可以起降大型客机的标准。
民无信不立。有人说，诚信是公民的第二张身份证，体现着每个人自身的行为规范和道德修养。若想取信于人，必须言必信、行必果。因此，需要切实加强诚信建设，逐步在全社会形成诚信为本的良好风尚。
看得出来，作者借鉴了古典小说的某些优点，比如，在许多章节的结尾，有不同字数、不同平仄、不同风韵的楹联、诗词出现，既增强了本章节的意蕴，也表达了作家独特的审美情趣，书里许多佳句让人感到美不胜收。
那张图片来自乡信金融公益助农平台，照片里的农妇则是这个平台支持的借款用户。于是李大爷开始通过该平台放贷，目前共支持了12名农户。他们的贷款额度平均只有1万多元，但就是这些钱让他们养的羊羔变成了羊群，鸡窝变成了鸡场。
成绩令人振奋，但我们决不能沾沾自喜，要认识到让中原更加出彩既是期望和信任，也是使命和责任，必须永不自满，毫不懈怠，在奋斗中前行。
中国民法学的主流研究范式是规范研究，即从既定的法律价值出发，结合传统民法的法理、域外民法的文本与理论，依循我国社会现实，解释现行民法的含义或提出立法建议。这其中主要运用归纳、演绎等形式逻辑方法和比较法的方法。
最近，一位在中国工作的瑞士朋友说，他更喜欢在中国看病。在瑞士，他首先要找自己的全科医生，假如几周后还不好，全科医生才会推荐专科医生。即便到了医院，除了做检查需要很长时间，预约手术往往也要等几个月。
向一般公共预算调出356.13亿元。
要解决这些难题，需要依靠马克思主义和社会主义的发展。
广西容县实行乡村医生聘用制、绩效工资制和养老保险制；看病有登记，用药有处方，收费有标准，转诊有记录；统一药品和器械管理，全县218个村卫生室药品统一由卫生院配送，统一实施基本公共卫生服务项目，统一人员调配，统一管理制度，统一财务管理。
在线下，沉下心、躬下身，做习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神的播种机，把党的理论创新成果传播到基层群众中。
与此同时，县乡村三级农村物流服务体系建设，农村快递网点乡镇覆盖率已超过70%。
云南贡山，大雪漫漫，隧道通车，结束了独龙族每年半年大雪封山的历史，独龙族的共产党员高德荣被百姓当作最可信赖的领头雁。
叫得响。提供多元化金融扶贫，打造明星产业品牌。产业扶贫离不开资金支持，在贫困地区产业从无到有、从小到大的发展过程中，资金问题往往成为制约扶贫脱困的重要瓶颈。
清华大学校长邱勇介绍，清华倡导价值塑造、能力培养、知识传授三位一体的培养模式，以及通识教育为基础、通识与专业教育相融合的本科教育体系，为清华学生全面而有个性地发展提供了保障。
如饰演二大娘的马琳在曹村时，几乎天天跟着房东老太太上山拾羊粪，刚开始还戴着手套，不几天就不戴了，双手都磨出了茧子，真正和当地人融在了一起。饰演银环的魏云，跟着农业劳模吴大娘把家里地里的农活儿全学会了，被吴大娘视为己出。
生活小节连着党风大事。西藏自治区琼结县拉玉乡党委委员、人武部部长扎西江村代表所驻的堆巴村有200余户880多人，随着生活条件的改善，有时当地群众会送来一些土特产表达心意。心意可以收下，但是东西坚决不能收。
在日常监督中，各级纪检监察干部要严肃党内政治生活，使领导干部经常性开展批评和自我批评，经常对照党章进行政治体检、党性体检，提升党员干部的政治定力和水平。
我去拜访了几家欧洲发动机厂，对方都对与我们合作表示出强烈的兴趣。杜应流说。
有关圣水节的来历，流传着许多传说。王嵩讲述了一个当地家喻户晓的故事神鹿示水，一年春天，一位猎人打猎时，射伤了一只小鹿，小鹿带伤逃跑，来到药泉山一个池子边。小鹿跳到水里泡了一会儿，喝了几口水，很快就止住了血，然后健步如飞，遁入山林。
共青团十八大是在中国特色社会主义进入新时代召开的一次重要会议，是全国各族团员青年政治生活中的一件大事。
对顾老的访谈是在2015年结束的，在访谈最后，他还满心忧虑。1959年，顾老一行人去苏联考察学习脊灰疫苗的情况时，死活疫苗两派各持己见，争执不下，我国选择哪一种是对的，没有人能解答。
英国在西方大国中第一个申请加入亚投行，率先共同核准并签署一带一路融资指导原则，第一个任命一带一路特使和设立专家理事会，第一个宣布支持250亿英镑一带一路亚洲项目。
一九五四年第一届全国人民代表大会召开后，中国人民政治协商会议继续在国家的政治生活和社会生活以及对外友好活动中进行了许多工作，作出了重要的贡献。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把改善民生、让人民有更多获得感摆在极其重要的位置。中央全面深化改革领导小组多次开会研究深化收入分配改革问题，制定出台了一系列政策文件。
在这个项目上，中国队选手孙杨拥有绝对实力，他获得了近3届世锦赛该项目的冠军，因此孙杨对亚运会的这块金牌志在必得。
自1990年以来，全球每年的儿童死亡人数已经减半，且在过去短短20年时间里，全球极端贫困人口数量下降了近一半。比尔・盖茨在接受本报记者电话采访时高度评价中国的减贫成就，称早在基金会参与之前，中国已经在扶贫工作上取得显著成就。
去年，沿淮村老村部被征收，需要重新选址修建新村部，涉及征地问题。与以往不同的是，这次新建村部不再仅由村委会来决定，而是驻村律师全程参与。从土地选址的前期考察，到丈量、补偿价格、签订合同，都严格按照法律规定来办，避免了很多问题。
认真落实中共中央关于政协协商民主建设重大改革举措，对政协协商民主建设实施意见贯彻执行情况开展阶段性评估，通过实地调研检查，推广经验，查找不足，改进工作，进一步完善以全体会议为龙头，以专题议政性常委会议和专题协商会为重点，以双周协商座谈会、对口协商会、提案办理协商会等为常态的协商议政格局。
深化旅游业供给侧结构性改革。海南旅游业发展面临着供给结构不适应消费结构变化的问题。解决这一问题，必须坚持质量第一、效益优先原则，不断丰富旅游供给，努力提高供给质量。
在影片的拍摄、剪辑过程中，他们都经常与导演沟通，进行国际化的把关，甚至还给影片剪辑了一个版本。
俄方乐见土耳其削弱美国支持的库尔德势力，从而巩固俄罗斯在这一地区的影响力。同时，土方此举也会进一步破坏土美关系，这在战略上有利于俄罗斯。
老牌面祖宗，在多家面馆间，经过一番品尝鉴别比较后，会选出最适合自己口味的一家，从此就只认准这家面馆常吃。顶级的面祖宗，日复一日在每天清晨面馆开门时就来到――这是来吃头汤面的。
理论不是对实践的简单回应，而应扮演诤友角色，用批判性眼光瞄准媒体融合发展中的现实问题，以理论思辨推动实践改革。
把优秀传统文化的精神标识提炼出来、展示出来，把优秀传统文化中具有当代价值、世界意义的文化精髓提炼出来、展示出来，是广播电视和网络视听文艺工作的重要职责和工作要求。
C919大飞机首飞成功、复兴号高铁提速到350公里、天眼望远镜彰显探测功力、蓝鲸1号海上钻井平台首采可燃冰成功、量子通信试验成功。2017年，中国在创新型国家建设方面成果丰硕，拥有自主知识产权的专利技术，则是科技创新背后强有力的支撑。
生态文明建设成效显著，带动全球碳排放负增长。
其次，各省份按照本地区职工平均工资的90%和在职应参保人数作为计算上解额的基数，上解比例从3%起步，逐步提高。
30多年来的实践充分表明，我国宪法有力坚持了中国共产党领导，有力保障了人民当家作主，有力促进了改革开放和社会主义现代化建设，有力推动了社会主义法治国家建设进程，有力维护了国家统一、民族团结、社会稳定。
同时，探索形成大数据驱动、多学科融合的科学发现新范式，力求在资源环境、海洋、三极、生物多样性及生态安全领域取得重大突破。
翌日一早，司机拿着摇把发动车，转得满头大汗，车子毫无反应。又招呼几个乘车的青壮男子，轮番上阵。半个小时后，在劳动者大汗淋漓中，车子终于突突冒烟，艰难启动。发动机声音滞重而混杂，像哮喘的重症患者。
张维功表示，全体阳光人将继续以勤恳、务实的态度，聚焦主业、创新发展，让人们拥有更多的阳光。
富源县产业扶贫办主任谷华介绍，按照大产业+新主体+新平台思路，投入5000万元，引导建立企业、合作社与贫困户联动发展机制，通过发展辣椒、魔芋、烤烟、花椒等特色农业，贫困户户均种植特色经济作物两亩以上，实现户均增收3000元以上。
再别康桥既是徐志摩在浪漫主义诗句上的集大成者，也集中体现了新月派诗歌的特点，融合了理性、节制、情感与诗词格律。
与此同时，一些不法商贩收购过期药品，并把过期药翻新加工后再推向市场，进而危害百姓身体健康，扰乱药品市场秩序。
章学诚进而对随时与好古的内在辩证关系作了论述，指出，夫三王不袭礼，五帝不沿乐。不知礼时为大，而动言好古，必非真知古制者也。故当代典章，官司掌故，未有不通于诗书六艺之所垂。
简化外资企业设立程序，商务备案与工商登记一口办理。全面复制推广自贸区经验，探索建设自由贸易港，打造改革开放新高地。
在实现中华民族伟大复兴的奋斗征程中，必须坚定不移走中国特色社会主义文化发展道路，建设社会主义文化强国，为实现民族复兴熔铸精神之魂。
王泽山说，有一些很聪明的同事，经常提出一些新的、似乎有价值的观点，经常在研究高峰期间，突然提出更动人的见解和新的方向――他们立志快、转变快，结果往往一场空。
中国帮助厄瓜多尔等国实现能源结构转型，帮助玻利维亚和委内瑞拉发射卫星，中兴、华为等智能手机和先进网络设备进入拉美市场，都得益于中国科技的飞速发展。
下一步，我们将聚焦横琴新一轮高质量发展。
王绍南代表是安徽潜山县黄铺镇黄铺村党委书记。2005年，黄铺村由3个村子合并而成。一开始事不好干，大家步调不一致。我们严格落实‘三严三实’要求，建起农业专业合作社带动村民增收。王绍南说，只有在严字上作表率，才能在实字上见成效。
高铁网络、电子商务、共享经济、移动支付、基因检测等走在世界前列。移动宽带用户普及率达到81.4%。全年网上零售额达7.18万亿元，增长32.2%。
据权威行业组织全球移动通信系统协会预计，到2025年，全球将有11亿个5G连接，很大部分将来自亚太地区。其中，中国5G用户数量将达到亿级。
在中国科学院第十九次院士大会、中国工程院第十四次院士大会上，习近平总书记站在建成社会主义现代化强国的战略高度，明确提出了推进科技创新的具体要求，为我们建设世界科技强国指明了方向。
该出版社负责人之一、漫画编剧帕特里克・马蒂向记者表示，中国有许多动人而伟大的故事还不为外国人所知，将它们改编成漫画，更利于读者接受，也有利于外国读者加深对中国文化的理解。
国际奥委会执委会在当天的一份声明中表示，对于AIBA提供的有关其管理结构、裁判工作和反兴奋剂等问题的报告并不满意，国际奥委会将保留复审拳击是否能进入2018年青奥会和2020年奥运会的权利，同时要求AIBA在4月30日前提交一份更详尽的报告。
改革中，取消了挂号费、诊疗费和药品加成，专门设立了医事服务费，其目的是补偿医疗机构部分运行成本，体现的是医务人员的技术劳动价值。
大数据分析发现，2017年影视圈市场整体份额保持上升态势，但IP+明星效应不复从前；电视剧收视率和网络播放量屡创新高，然而整体市场处于流量与口碑不对等的尴尬境地；乐坛老将的经典歌曲播放量年年遥遥领先，新人新歌则纷纷昙花一现。
剪下来的枝杈全部加工为锯末，用来做菌棒，养殖食用菌。
在刘焱看来，入园难入园贵的破解之道在于普惠性幼儿园实行一费制。以教育公平为原则，建立合理的普惠性幼儿园成本分摊机制，消除不同办园体制普惠性幼儿园之间的收费差异，实行普惠性幼儿园收费标准、拨款资助、质量监控一体化管理机制。
城乡社区是社会治理的基本单元。城乡社区治理，事关党和国家大政方针贯彻落实、居民群众切身利益以及城乡基层和谐稳定。上面千条线，下边一根针。
国务院扶贫办副主任欧青平在研讨会开幕式致辞中说，经过5年多努力，中国脱贫攻坚取得决定性进展，贫困人口由2012年时9899万人减少到2017年时3046万人，贫困发生率从10.2％降至3.1％。
蒙古族时装与帽饰设计大赛则为我们找到了传承蒙古族服饰文化的正确打开方式，只有跟生活同生共长，以传承绵延薪火，传统才会焕发活力。
曹亚范，1911年出生于北京的一户贫寒人家，13岁时被送进香山慈幼院。1924年，中国共产党在慈幼院建立地下组织。因此，曹亚范接受了马克思主义的启蒙教育和革命思想。后被北京的党组织派赴东北。1931年春，他加入中国共产党。
波黑前总理兹拉特科・拉古姆季亚讲到，各国企业加强合作的前提是国家间合作，一带一路倡议就是一个非常好的案例，通过国家发展战略对接，带动企业相互投资，而通过投资又促进文化合作，文化合作反过来又会促进经济持续发展。
那时，观景台的最佳位置是必争之地，有人不惜提前一天占位，风餐露宿一晚，只为在最好的角度拍到持续1分多钟的跨年烟花。
2018年5月，欧科彪受到党内严重警告处分。有关资金已被追缴。
制造业创新能力逐渐提升。制造业创新中心建设积极推进，智能网联车创新中心批准筹建。国家级企业技术中心达50家，2017年又新申报7家。
这是文莱目前发现的唯一一艘海底沉船，博物馆的文字介绍中写明，这艘沉船是15世纪末至16世纪初往返中国和东南亚等国的船只，运载了大量的瓷器、玻璃制品、象牙、宝石、铜器等物品，总计13261件文物。
北京协和医院皮肤科主任医师晋红中介绍，规避性防晒，就是避免在紫外线过强的情况下出行。一天当中，中午时分紫外线最强，而一年当中晚春和夏季则是紫外线最强的季节。
中国决不会以牺牲别国利益为代价来发展自己，也决不放弃自己的正当权益。中国奉行防御性的国防政策，中国发展不对任何国家构成威胁。中国无论发展到什么程度都永远不称霸。
只要实干苦干，就能创造新辉煌！张芳话锋一转，十九大勾画了新时代改革强军的新蓝图，我们女兵准备好了，男兵们还有过不去的‘火焰山’吗？
经过一年多的发展，久盛聚焦实木地暖地板的战略已经初见成效。今年3月，全球权威认证机构欧睿国际报告显示，2017年久盛实木地暖地板全国销量第一。
正是这些人构成了革命最终要依靠的社会基石，也构成了革命最终要服务的社会群体。因此，戏曲创作的立场就是从基层人民的视角来呈现他们眼中的军队、革命和中国共产党。
去年以来，濮阳拿出财政资金995万元，采用2+2+3模式组建乡镇法律顾问团，即每个团由2名律师、2名法律服务工作者和3名有一定法律专业素养的专职人民调解员组成。
南非经济发展部部长帕特尔近日表示，2010年南中两国确立全面战略伙伴关系以来，两国互利合作快速发展，一大批中国企业来南投资制造业，为南非制造业发展做出了积极贡献。
吃夜面，往往不仅是吃碗面，还会点些小菜，开瓶酒。问店家要了盅盏，喝开来。喝得差不多了，才是名符其实的主题，要店家给各自上二两面。
以老本行空调产品为例，近年，格力分布式送风技术、三缸双级变容压缩机技术等多项技术领先国际，家庭中央空调的制热能力、能耗水平、送风方式、智能控制等方面实现技术突破。
莫斯科维奇也表示，希腊终于有能力用自己的双脚向前走，但距离让希腊人钱包鼓起来的目标还很遥远。
充分运用技术赋能，自觉树立信用+的意识，多角度开展信用管理服务创新，社会信用体系建设就能更上层楼。
第一次见到先生，我大吃一惊，没想到名震四海的大书法家竟然如此谦和。他个头不高但有泰岳之气，满面笑容不失威严，慈眉善目却能洞察秋毫，头发一丝不苟又不露梳理之痕迹，手掌绵软筋骨却强劲有力。
花样游泳本来就是一个将体育与艺术完美融合的项目，教练郑嘉表示，希望蒋文文和蒋婷婷给观众呈现出的感觉不仅是运动员，更是艺术家。
要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持以人民为中心的发展思想，按照党中央、国务院部署，深入推动互联网+行动，让那些目前难以直接配置更多优质资源的基层和贫困地区的群众，也能更方便获得好的公共服务，这有利于促进公平。
本报北京2月13日电记者王珏近日，国家文物局通报全国文物消防安全工作情况。2017年，全国发生文物火灾事故共17起，其中，全国重点文物保护单位发生火灾事故6起，电气引起的火灾事故3起，用火管理不善引起的1起，正在核查调查的2起。
当时正在旅游局工作的彭一万参与了战略编制，他说，别的地方都是做五年计划，习近平同志要做十五年的城市发展战略，还请来不少国内著名专家参与，这种高瞻远瞩让厦门的同志印象深刻。
1988年10月，左贞观登上前往哈萨克斯坦的飞机，开启了寻访冼星海足迹之旅。从阿拉木图到库斯塔奈，他凭借着有限的线索，寻找一切可能认识或接触过冼星海的人。
据介绍，豫园灯会多年来秉承白天是景，晚上是灯的制作标准，灯具精良，工艺精湛，坚持和传承传统的民俗制灯工艺之外，还积极努力创新。
在震后重建中，宝山村利用自有资金800万元，鼓励村民集中安置或自主自建。一座座风格各异的别墅为宝山村带来别样风景，也打下了乡村旅游的基础。
而今，引导公众学善、向善、从善的激励机制逐渐完善，像诚信男孩好心车主这样让道德和善意流动起来的故事越来越多，社会道德水位已经水涨船高。正如专家所强调的，公众道德建设必须突出低起点，小视角。
十几年后，许多人已经是国内新兴行业的领头人。
有人问，中药在中国人身上试验几千年，为什么还要小白鼠点头？因为中药临床的禁忌，并没有转化为药品不良反应的应用。中药安全性研究一直是中医药的短板。中医古籍，浩如烟海，封存在无数医案中的用药禁忌，如同散落的珍珠，找不到一根串起来的线。
亓立峰是莱芜市高新区北孝义镇西十字村警务助理，去年3月份以来，他在社区民警张鹏的指导下，利用社区视频监控系统成功抓获一名涉嫌盗窃群众电瓶车护膝的违法人员，还成功劝解一名酒后轻生青年。
以构建全面开放新格局为努力方向。一带一路建设是推进我国新一轮对外开放的重要抓手。新形势下推进一带一路建设，就是要助推内陆沿边地区成为开放前沿，实现开放空间逐步从沿海、沿江向内陆、沿边延伸。
乡镇和建制村通客车率分别达到99.1%和96.5%以上，城乡运输一体化水平接近80%，农村出行难问题得到有效解决，交通扶贫精准化水平不断提高，农村物流网络不断完善，四好农村路已经成为乡村居民增产增收、脱贫致富的幸福之路。
从制度自信角度讲，中国特色社会主义制度有利于我们坚持国家主导和市场运作相统一，综合运用规划引导、体制创新、政策扶持、法制保障以及市场化等手段激发军民融合发展动力、凝聚军民融合发展合力，从而实现经济建设和国防建设综合效益最大化。
推行政府法律顾问制度。坚持科学、民主、依法决策，凡涉及公众利益的重大事项，都要深入听取各方意见包括批评意见。人民政府的所有工作都要体现人民意愿，干得好不好要看实际效果、最终由人民来评判。
论坛以新时代改革开放再出发为主题，学员们深情回顾40年改革开放伟大历程，深入研讨在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下推进改革开放的重大理论和实践问题，体现了中央党校国家行政学院学员应有的政治责任和现实关切。
经济体制改革的核心问题是处理好政府和市场的关系，使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用。
充分激发蕴藏在人民群众中的创造伟力，这是尊重历史发展规律、尊重人民主体地位的印证。把人民对美好生活的向往作为奋斗目标，激发全体人民的创造力和推动力，一代又一代人接力干下去，这决不是口号，而是持之以恒的奋斗。
1997年，中国首次对外发布宗教信仰状况白皮书，用数据和事实说话，向世界介绍中国的宗教信仰自由状况，引起广泛关注。20多年来，中国宗教信仰状况发生了怎样的变化？新版白皮书给出了最权威、最深入的解答。
历史经验表明，现实主义理应成为中国电影守正创新的主流，现实题材电影只有坚守和秉承现实主义精神，讲好中国故事，反映百姓心声，鼓舞人民意志，才能切实达成与当下观众的情感互动，才能真正从高原迈向高峰。
古茶树外形比普通茶树高大，是因为没有被人工矮化。茶树上生长着一种当地人称为螃蟹脚的寄生植物，品种珍稀，具有药用价值，据说只能在上百年的古茶树上才能找到。
形成推动高质量发展的标准体系。坚持以标准提质量、以质量铸品牌，按照结构合理、先进适用、重点突破、持续改进的原则，瞄准国际先进水平，聚焦创新引领，突出问题导向，构建适应高质量发展要求的新型标准体系。
在技术人员引领下，记者体验了第一代VR滑雪模拟器。这是一个高约55厘米的设备，记者踏上平台，戴上头显，手握前方的把手，技术人员按启动键后，一个白雪皑皑的冰雪世界便通过头显呈现在记者眼前。
其中，受市场供求关系相对宽松影响，猪肉、食用油价格同比分别下跌12.4%和1.1%。工业消费品价格平稳运行。
我们来到一片小店前，主人是位大姐，她热情地向我们打招呼，歇歇脚，我们这儿的街上上下下的，走起来累人呢。在和这位快人快语的大姐聊天中，得知她叫詹玉英。
据了解，一警六员指一线社区民警、多种形式社会消防队员、村居委会工作人员、综治网格员、保安员、物业公司职员、消防安全重点单位员工。
发言中大家认为，过去五年，面对错综复杂的国内外形势，在以习近平同志为核心的中共中央领导下，经济社会发展取得历史性成就、发生历史性变革，国家实力迈上一个大台阶。去年，中共中央、国务院扎实推进改革发展各项事业，实现了五年的圆满收官。
除了要研究传统的陆海空战场环境，还要研究新的战场环境，如电磁环境、网络环境、太空环境等。
我们与中国建立了一流的伙伴关系，希望这种伙伴关系能延续到下一个百年。我们在中国改革进程中变革。ABB的中国雇员中有12%在从事研发，其价值链是完全当地化的，在中国销售的90%的产品都在中国研发制造。
目前，荣成已实施海洋牧场工程项目23个。截至去年10月份，全市海洋牧场收入20多亿元，带动渔民增收2亿元。海洋牧场建设不仅成为加快推动海洋经济转型升级的重要抓手，而且成为旅游的一个亮点。
这意味着，既坚持人民文学价值取向，又将人民从群体概念落实到一个一个具体的人，充分尊重艺术规律，尊重作家艺术家，才能迎来文艺真正繁荣。
在充分发扬民主、广泛凝聚共识的基础上提出这一修改建议，反映了全党全国各族人民的共同意愿，体现了党的主张和人民意志的高度统一，对于巩固全党全国各族人民为实现中华民族伟大复兴而奋斗的共同宪法基础，夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利，具有重大的现实意义和深远的历史意义。
但是，某些重要政策，如继续推进经济结构调整和控制信贷增长的努力，可能会抑制投资的增长。
首先要坚持社会主义办学方向，营造风清气正的校园政治生态。高校政治生态是衡量管党治党是否有力、办学治校基础是否稳固的重要标尺。高校要致力于建设成为党的领导坚强阵地，建设成为培养社会主义建设者和接班人的坚强阵地。
9.支持高水平综合大学开展教师教育。创造条件，推动一批有基础的高水平综合大学成立教师教育学院，设立师范专业，积极参与基础教育、职业教育教师培养培训工作。整合优势学科的学术力量，凝聚高水平的教学团队。
除了近期打出的一记重拳――国家知识产权局要求各地知识产权局进行为期4个月的电子商务领域专项整治之外，今年6月，国家市场监管总局等部门联合印发2018网络市场监管专项行动方案，将严厉查处制售侵权假冒伪劣网络商品行为、探索建立全链条监管机制。
对服务次数和内容达不到要求、群众意见较大的法律顾问，村里不再续聘。对于法律顾问违反执业纪律的，由所在地司法局予以惩戒。
它的核心区立足海淀，创新机制覆盖了整个北京，形成了一区十六园的格局，成为首都创新发展的主战场。
这是实现全球经济持续增长和为人民提供更多福祉的重要一步。
主持上世纪80年代5个中央1号文件的起草，对农村改革起到了强有力的推动作用。
10年里有90万个村子消失，相当于一天之内就有250个自然村落消失。至今，全国的自然村已只有约200万个。
植树造林投入很大，让谢静入不敷出，此前经营的企业收入已不能支撑绿化事业，她把西宁300平方米的房子卖掉，如今蜗居在70平方米的小屋。不过，她备感欣慰的是，通过自己的不懈努力，建起了一座绿色银行。
从曾经火热的炼钢环境，到如今每天都要待在温度不足10摄氏度的冰场，刘博强也适应了好一阵子，冬天时还好，室内外的温差不大，夏天时从外面30多摄氏度的环境进到冰场，真像是进了冰箱的感觉。
几年前，中共中央关于繁荣发展社会主义文艺的意见已明确提出要大力发展网络文艺，网络文艺正在迎来新的发展契机。
近年来，中信保诚人寿坚守合规经营，坚持保险姓保，不断优化产品设计、提升服务品质，为中国家庭提供优质的保险保障服务。
据了解，国家信息中心在论坛上发布的一带一路贸易合作大数据报告2018，以反映一带一路贸易合作现状和趋势预测为重点，展现了中国与一带一路各区域合作、贸易商品结构等方面的最新特征与趋势。
由于剪接体高度的动态性和化学组成的复杂性，获得不同状态的剪接体的高分辨率三维结构被公认为世界难题。
二是分部门、分债务类型提出不同的去杠杆要求。我国国有企业杠杆率比较高，要实现国企杠杆率的稳步下降；地方政府隐性债务风险比较大，要规范地方政府融资，在做好堵后门的同时也做好开前门；我国居民杠杆率上升较快，要抑制居民杠杆率的上升势头。
研究还发现，南冰洋阿蒙森海地区在历史上并未经历这一变化，但现在该地区的冰盖也在退缩。谢勒说，这尤其令人担忧。
在与非洲开展合作方面，中国秉持非洲提出、非洲同意、非洲主导的原则，真心支持非洲合作伙伴多元化，乐见国际社会加大对非洲投入，愿意在非洲开展第三方合作。德国总理默克尔曾感叹，在与非洲的经济合作上，中国提供了全方位的方案。
基地自检、市场抽检、县级检测监管相结合，形成了批批有检测、次次有记录的农产品质量检测网络，销往全国各地的瓜菜菌都有自己的身份证。
从改革发展新情势看，领导干部有适应的一面，也有感到本领恐慌、出现知识枯竭、发生岗位倦怠的一面。
中国是当今世界上最大的发展中国家，一直是世界减贫事业的积极倡导者，大力实践者和突出贡献者，在致力于自身消除贫困的同时，积极支持和帮助广大发展中国家特别是最不发达国家消除贫困。
继续深化市场化改革，保护产权和知识产权，鼓励公平竞争，主动扩大进口。中国不仅有坚持扩大开放的决心、坚持互利共赢的诚意，更愿意拿出实际行动，同世界实现更深程度的融合发展。
目前，国网中兴公司党员服务队已开展义务维修1460余次，防汛抢修130余次，义务帮助搬家70余次，摘挂医院窗帘195次，美化环境服务140余次，帮扶孤寡老人70余人，捐款捐物10余万元，收到感谢信和锦旗120余件。
德国联邦家庭、老人、妇女和青年事务部2018年1月公布的一份研究报告表明，德国暴力犯罪案件随着境内难民数量增加而增多，难民群体的犯罪率远高于其他群体。
纪录电影市场的崛起需要更加完善成熟包容的院线发行放映机制，以鼓励更多商业属性不强但类型丰富的电影产品与观众见面；需要制片主体具有更加强烈的市场意识，将市场因素前置到纪录电影策划阶段；需要更具针对性和创新性的发行营销；观众对于纪录电影的认知与观赏习惯培育也十分必要。
吴伍兵坦言，创业不可能不为赚钱，可几个月开会动员、走访下来，他更真切地理解到家乡的穷困。朋友诉苦，孩子相亲，媒人带着临近县区的姑娘上家来，哪知半道儿上姑娘就反悔了，连一条像样的路都没有，这地儿能好？
在社会主要矛盾的表述中，用人民日益增长的美好生活需要替代人民日益增长的物质文化需要，主要是因为随着我国社会生产力水平显著提高，人民的需要不再仅仅局限于物质文化方面，而是除了对物质文化生活有了更高要求，在民主、法治、公平、正义、安全、环境等方面的要求也日益增长。
大崮村的王均海开了家福芦小院，一年净赚5万块，比打工还高出不少，路通了，咱农民的日子就一通百通啦！
质量效益进一步提高。出口商品质量、档次和附加值提高，1―7月，计算机、电动机等机电产品出口附加值进一步提高，出口单价分别增长11.7%、6.8%。
两年前，厄瓜多尔发生7.8级地震，房屋瞬间倒塌，废墟遍地，空气中弥漫着腐烂的气味。中国火速派去5架飞机，送去5400顶帐篷、9999张折叠床。中国帮助打造的国家安全综合指挥控制系统ECU911成为地震救援生命线。
只有献身于那些超越自身的存在，才能找到生命的意义。优秀共产党员就是这样伟大的人，我们的事业前进更需要这样伟大的人。今天，有人会讲条件、讲回报、讲利益，但更多的党员干部在讲奉献、讲担当、讲品格。
内蒙古自治区相关负责人表示，将按照专项抽查组的要求立即开展整改工作，真认账、真反思、真问责；努力健全工作机制，加强监督抽查，增强工作合力。
2017年，自治区纪委结合整治公款吃喝、一桌席二次宴请、违规公款购买消费高档白酒问题等开展多轮次、常态化监督检查，发现一起查处一起，从制度和责任落实上保证整治工作落到实处。
除了客户端，许多政务服务还通过微信、支付宝等市民手机中常用的软件，扩大影响力和便民性。
要主动宣介习近平新时代中国特色社会主义思想，主动讲好中国共产党治国理政的故事、新时代中国特色社会主义事业发展进步的故事、中国人民奋斗圆梦的故事、中国坚持和平发展合作共赢的故事，加强媒体、文化、旅游、智库等的交流，增进中外友好交往和相互理解。
2018年，我们将继续把东盟放在对外合作议程的首页，打造更高水平的战略伙伴关系，构建更紧密的命运共同体。我们将推进三项重点任务，一是规划新蓝图。制定中国―东盟战略伙伴关系2030年愿景，实现一带一路倡议和东盟发展规划更好的对接。
数字人才不仅包括传统意义上的信息技术专业技能人才，还涵盖能够与信息技术专业技能互补协同、具有数字化素养的跨界人才。当前，大多数数字人才分布在传统的产品研发和运营领域，数字战略管理、深度分析、先进制造、数字营销等领域的数字人才总量还比较少。
说他可以几天几夜不眠不休，当然是在十分必要时才那么做的。万隆会议先遣组组长姚力曾说，在万隆的七八天内，周恩来同志每天睡觉的时间大体只有3小时。这听起来让人难以相信，但姚力细细地说明他每天的时间安排，让人不能不信。
推动乡村产业振兴可以靠山吃山。四川北川羌族自治县擂鼓镇五星村村委会主任余绍容代表说，近年来很多乡村地区倾力打造特色乡村旅游品牌，比如北川以羌文化和绿水青山为特色，不少村民办起了农家乐。
何国金团队在国家重点研发计划课题大尺度全球变化数据产品快速生成方法支持下，经过近两年科技攻关，基于多源卫星数据构建了全球高精度火烧迹地和非火烧迹地样本库，并利用机器学习和大数据分析技术成功研发全球火烧迹地高精度自动化提取算法，最终在国际上首次获得全球30米分辨率火烧迹地产品。
实现中华民族伟大复兴的中国梦，必须弘扬中国精神，这就是以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神。
我国改革开放的过程，可以说是从计划作为资源配置的主要手段逐渐变革为市场在资源配置中起决定性作用、更好发挥政府作用的过程，是社会主义市场经济体制逐步确立并不断完善的过程。
宪法修正案将宪法宣誓制度确认下来。宪法宣誓制度旨在通过具有国家仪式性的公开宣誓活动，营造一种庄严神圣的氛围，提升对宪法权威性的认知。这一制度通过国家工作人员的公开承诺，形成一种遵宪护法的法律约束和伦理约束，从而推动宪法的贯彻实施。
凭借在淮剧留守村长留守鹅中的表现，涟水县淮剧团的许晴荣膺配角奖榜首，另有4人同获配角奖。
――经济增长保持在合理区间。国内生产总值预期增长6.5%左右。
这一道路以马克思主义为指导，既面向世界又立足中国，充分体现时代精神，适应社会主义现代化建设需要而不断开拓创新，为丰富人类法治文明贡献了中国智慧。
改革开放以来，少数民族文学事业迎来繁荣发展新阶段。少数民族文学发展工程持续推进，少数民族作家队伍建设和培训取得重大进展，文学创作得到充分鼓励，民族文学作品和汉语文学的互译工作进一步加强，少数民族文学对外译介和传播不断取得新成果。
近日，湖北省武汉市汉阳区的一批垃圾桶有了专属身份证。管理部门为辖区内部分餐馆的餐厨废弃物专用桶加装了电子芯片，借助芯片，管理部门能够对餐厨垃圾的来源、去向、清运量、处理量进行全程在线监控，有效避免餐厨垃圾半路失踪进入黑作坊等问题。
1997年起，中国铁路连续六次大提速，一大批铁路干线、铁路复线及干线电气化改造项目快速启动。时任大连机车车辆厂副厂长的孙永才意识到，机遇来了！
回想儿子大学毕业，分到中科院武汉植物所，这里离家不远，儿子却寄宿单位。有次外宾来访前，所长急匆匆安排儿子翻译科技资料，钟扬竟三个昼夜连班，两天没吃中饭，完成的材料后来得到领导和外宾的极高评价。
在民企自己找项目、自行融资、自担风险并符合国家产业政策的前提下，盼望相关部门能摒弃或最大限度地简化层层审批，或将项目审批负面清单制真正落在实处。
我们要更加自觉地恪守宪法原则、弘扬宪法精神、履行宪法使命。
可信身份认证体系建设是网络安全保障的重要手段之一，也是网络安全的重要组成部分。王连印说。
这次机构改革，涉及众多行政机关法定职责的调整，需要修改大量的法律、行政法规，很难在短期内修改完成。
电视剧是一种遗憾的艺术，尽管该剧还存在某些年代剧的固有叙事套路，个别人物的性格气质与职业身份略有出入，场景和道具的历史还原稍有瑕疵，有些情节突转或然性成分偏大，但整体而言瑕不掩瑜。
更惊喜的是他在威尔士公开赛第三轮战胜了世界排名第一的塞尔比，当天正好是他17岁的生日，颜丙涛用这样一场胜利为自己送上了最棒的生日礼物。
桂东海拔两千米以上的高峰有十余座，两千零六十一米的齐云峰，是罗霄山脉南端最高峰，也是湖南省第一高峰。县城沤江镇海拔八百米以上，是全省最高的一座县城。全县平均海拔则更高，超过九百米。
国际关系中的中国元素空前突出，世界之中国――一代代中华民族仁人志士的期盼和夙愿正成为现实。
伊朗官方表示，若伊朗方面在协议中的利益得不到维护将退出协议。华尔街日报网站近日刊文称，据几位欧洲官员表示，法英德政府已告诉伊朗，它们正在与本国央行探讨激活伊朗央行账户的可能性，试图打开一条金融渠道，以维持伊核协议。
要实施好乡村振兴战略。第三，把防范化解金融风险和服务实体经济更好结合起来，坚定做好去杠杆工作，把握好力度和节奏，协调好各项政策出台时机。要通过机制创新，提高金融服务实体经济的能力和意愿。
如今，在拆除了文化门槛的互联网时代，亚文化获得比过去大得多的话语空间，传统的文化把关人看门人过滤人作用被弱化，任何人都可以相对自由地进行文化表达，亚文化可以较为畅通无阻地在互联网上进行传播。
舞台上苦肉计中的武训，令观众难受。这时他与有情而未成眷属的梨花相遇，对唱对舞，互诉衷肠，那种凄美与深情，痛心与互怜，令人哀叹；那种对被剥夺了的爱情的相思，也成为武训办成义学的驱动力量。
2013年1月至2018年4月，全国检察机关共监督公安机关立案毒品犯罪案件1.1万件，纠正漏捕8752人，其中161人被判处无期徒刑以上刑罚，纠正移送起诉遗漏罪行1.9万人，纠正遗漏同案犯8686人，其中419人被判处无期徒刑以上刑罚。
不同利益集团押注不同政党，而政党又对各自金主投桃报李，政治共识的建立变得愈发困难。
西班牙阿贝赛报报道称，去年西班牙共接待中国游客71.8万人，是2012年的4倍，但与法国、意大利相比而言，还有很大的提升空间。西班牙连续两年被世界经济论坛评为世界旅游业竞争力第一名。
卡布拉尔表示，当前的金砖+合作模式为更多新兴市场国家和发展中国家提供了在国际舞台发挥更大作用的机会，可以为发展中国家争取更多的话语权。
一位76岁的老专家每天深入田间地头、企业车间调研，晚上整理调研情况，提出咨询意见反馈，既然来了，就要认真负责，为红河发展、百姓致富尽一点绵薄之力。这样的场景还有很多，45位院士专家每天早出晚归、不辞辛劳，用实际行动彰显了当代知识分子的爱国奉献精神，让当地干部群众深受感动。
习近平主席引用博尔赫斯和他的作品，这很令人鼓舞。阿根廷和中国都拥有灿烂的文化。阿根廷有博尔赫斯、胡里奥・科塔萨尔以及其他许多优秀作家；中国在传承数千年的悠久文化长河中，也产生过许多著名的哲学家和诗人。
监测到天气变化并做出了预报预警，还要让预报预警信息发得出、百姓收得到，才能产生实际效果。改革开放初期，我国气象预警信息发布，主要利用电话、传真、广播和人工传递的手段，传播时效慢，传播范围小。
据了解，河南、安徽等地秸秆离田还田率超过90%，农村人居环境整治取得积极进展。绿色生产方式加快推广，绿色食品产地环境监测面积超过2亿亩，约占全国耕地面积的10%；稻田综合种养面积预计超过2800万亩。
中国电子科技集团有限公司董事长熊群力表示，在当前形势和环境下，要探索军民融合的体制、机制和模式创新，破解长期积累的体制性障碍、结构性矛盾和政策性问题，加快推进经济社会整体的结构性调整。
【事件】一页页纸张在慢慢地复原，病书焕然一新。在山东师范大学千佛山校区特藏研究部，90后姑娘夏天妮，有一份看似枯燥却又不平凡的职业。
我相信，不同观众看后，一定还会从不同视角感悟出深邃哲理和革命道理来。
很多人认为这过于理想化，无法实现，而我恰恰相信，人类不仅要有理想，而且应该通过劳动去实现理想，一步一个脚印踏踏实实地干，这就是我在戏里所强调的现实意义。
张柱庭建议，应当按照共建共享共治的思路来治理，参照共享单车的模式让共享企业来解决，实行总量控制、监管企业、增量合规、存量替代的制度，共享之后，市民不再有购买需求，共享企业供给，政府监管几个平台企业会比管无数市民更有效。
价格改革在电力领域再下一城，央企混改实现零的突破。一年来，全面深化改革完成79个重点改革任务，中央和国家机关有关部门完成211个改革任务，各方面共出台399个改革方案，啃硬骨头，打攻坚战，改革势如破竹。
该片延续此前湄公河行动等优秀影片主旋律类型化尝试，将类型叙事的技巧用到极致，彻底摧毁了主旋律不响亮的刻板印象。从动作场景设计到叙事节奏把握，该片都远超此前同类作品。
其中，新设企业327.4万户，同比增长12.5%，平均每天新设1.81万户。特别是二季度以来，大众创业意愿持续高涨，4至6月各月新设企业均超过60万户，创历史新高。
温宗国表示，对垃圾分类与再生资源回收的两网融合，可统筹合并相关部门的管理职能，充分发挥各参与主体的协同作用。
全会审议通过了中央政治局在广泛征求党内外意见、反复酝酿协商的基础上提出的拟向十三届全国人大一次会议推荐的国家机构领导人员人选建议名单和拟向全国政协十三届一次会议推荐的全国政协领导人员人选建议名单，决定将这两个建议名单分别向十三届全国人大一次会议主席团和全国政协十三届一次会议主席团推荐。
除夕夜，一家老小要聚在一起吃年夜饭，其中必上的一道菜是捞鱼生，以生鱼条配上各色蔬菜丝和水果丝，加上花生腰果等干果。吃的时候，大家一边用筷子把美味高高挑起，一边大声说，捞起！捞起！捞个风生水起！
当今世界，国际关系民主化已成为不可阻挡的时代潮流，安全稳定是人心所向，合作共赢是大势所趋，不同文明交流互鉴是各国人民共同愿望。
小城慢慢地越过旧墙基，不声不响地向西拓展。那些大小机构，一个个从小城搬出，造型各异、或高或矮的建筑矗立起来，以至悄然形成一条与小城相连通的宽阔大街。由于县政府就在大街的主要地方，人们便习惯地称之为府前街了。
六深化跨军地改革。按照军是军、警是警、民是民原则，深化武警部队、民兵和预备役部队跨军地改革，推进公安现役部队改革。军队办的幼儿园、企业、农场等可以交给地方办的，原则上交给地方办。
今年1―5月，全省纪检监察机关共对247人采取留置措施，都依法依规履行了相关审批程序。
公平与效率，虽有矛盾，却不可偏颇，只顾一头，忘了另一头。
有效防范和处置银行不良贷款，强化对影子银行等薄弱环节的监管，稳妥推进互联网金融风险专项整治，严厉打击非法集资、金融诈骗、非法放贷等违法犯罪活动，保护金融消费者权益。
至今仍有不少福岛民众在外避难，不愿意回到故乡；包括福岛县民众在内的很多日本人都谈核色变。因为担心核辐射的影响，福岛县当地的农产品价格比其他地方要低不少，但很多日本家庭宁愿多花钱也要购买远离福岛的农产品。
军事科学院、国防大学、国防科技大学和武警部队的官兵以座谈会、撰写心得体会等形式深入学习习主席的重要讲话。官兵们认为，要以永远在路上的执着和韧劲，坚持严字当头、全面从严、一严到底，深入推进我军党风廉政建设和反腐败斗争。
我们要履行责任，共担时代使命。当前世界经济出现近几年难得的整体复苏，全球贸易回升，值得倍加珍惜。
我们把建设山东新旧动能转换综合试验区作为推动高质量发展的战略支点和重要抓手，着力培育以新一代信息技术、高端装备等为代表的十强优势产业集群。设立新旧动能转换基金，建立新动能指标统计体系。
从获奖成果来看，今年有不少面向国家战略需求的重大项目。
凡没有法律法规依据的一律取消，能通过个人现有证照来证明的一律取消，能采取申请人书面承诺方式解决的一律取消，能被其他材料涵盖或替代的一律取消，能通过网络核验的一律取消，开具单位无法调查核实的证明一律取消。
中国7个驻外使馆和中国南极科考长城站工作人员也传回演唱视频，一起为祖国庆贺生日。
在中方主持下，本次安全会议秘书会议深入探讨了打击恐怖主义、三股势力，加强信息安全，维护社会稳定等成员国共同关心的问题，为加强上海合作组织安全领域合作进一步指明了方向，为筹备青岛峰会发挥了重要作用。
下一步，要彻底斩断校外培训机构与中小学校招生入学挂钩的利益链，坚决查处中小学教师课上不讲课后到校外培训机构讲、并诱导或逼迫学生参加校外培训机构培训等行为。彻底摸排后，要让该停业的必须停业，该吊销证照的坚决吊销。
‘要幸福就要奋斗’，习主席的这句话真是讲到了我们产业工人的心坎里。
国家能源集团设立绿色生态保护扶贫基金，引导各类社会资源共同支持深度贫困地区发展，既保护生态环境，又通过聘用建档立卡贫困户担任护林员等方式推动实现就业脱贫。
中国还积极参与联合国维和行动，派出军舰执行亚丁湾护航任务，为维护地区及世界和平与稳定作出了重要贡献。此外，中国在上海合作组织、金砖国家合作机制、亚太经合组织、二十国集团等区域合作机制中积极履行相关义务，推动了区域国家交流与合作。
中国共产党与世界政党高层对话会是迄今最大规模的一次世界政党盛会，为探究国际形势、地缘关系发展提供了新视角。
五是一带一路建设顺应当今世界发展潮流，体现世界各国人民的利益和愿望，因而具有不可限量的光明前途。
真理标准问题大讨论，重申了实践是检验真理的唯一标准这一马克思主义认识论基本原理。坚持这一基本原理，就要在实践中认识真理、发展真理、检验真理。
五源河国家湿地公园、美舍河凤翔国家湿地公园，是伴随生态修复水体治理新增的湿地；羊山湿地、潭丰洋省级湿地公园，是原本沉寂于田园、在保护和开发的博弈中成长起来的湿地；三十六曲溪省级湿地公园、沙坡湿地、金沙湾海岸湿地保护小区是随着湿地保护意识觉醒重新走入人们视野的湿地。
如今，世界格局深刻调整，广大发展中国家在世界经济中的地位和作用日益突出，这必然要在国际规则发展完善中体现出来。
完善社会治理体制，必须始终坚持党的领导。社会治理格局与社会治理体制紧密相关，没有完善的社会治理体制就难以形成合理的社会治理格局。
扎实做好教育、就业、医疗、社保、住房等民生工作，推进基本公共服务均等化，加强和创新社会治理，促进社会公平正义，更好地满足人民群众日益增长的美好生活需要，努力在全面建成小康社会进程中有新跨越。
越来越多的人选择投资理财，投资环境也更为优化。
今天，中国特色社会主义进入新时代，意味着科学社会主义在21世纪的中国焕发出强大生机活力，也意味着马克思主义的真理光芒更加璀璨夺目。马克思主义的真理性有着坚实的理论依据和实践依据。
我之前所在的中央乐团以西洋音乐为主，创建中国轻音乐团，就是想在唱法、乐队演奏形式等方面有所变革。
国内经济稳中向好，为进口增长奠定基础。2017年，随着供给侧结构性改革深入推进，国内经济保持稳中向好发展态势，实体经济经营改善带动我国进口需求增加。
推进平安校园建设。针对严重危害学生身心健康的欺凌和暴力问题，与中央综治办等共同发布指导意见，推进综合治理，保障校园安全。2016年以来共起诉侵害在校学生的暴力犯罪1万余人。依法惩治校园贷涉及的诈骗、敲诈勒索等犯罪。
会议期间将举办2022年冬奥会冰雪产业展、德国工业4.0展、京津冀人工智能与未来科技发展对接洽谈会、中国国际工业设计产业高峰论坛、首届中以科技创新合作论坛等23项高端论坛、专题对接和贸易展览活动。
在选择图书上，要警惕一种名著缩写本。现在，不少名著被改编成连环画、缩写本，可能有些人觉得名著太厚，孩子们读不了。这一缩写，结果情节删减了，人物不丰满了，孩子们也味同嚼蜡了。此外，还要警惕假的少儿书籍。
奋斗是长期的，前人栽树、后人乘凉，伟大事业需要几代人、十几代人、几十代人持续奋斗。奋斗是曲折的，为有牺牲多壮志，敢教日月换新天，要奋斗就会有牺牲，我们要始终发扬大无畏精神和无私奉献精神。
同时，国家始终把创新引领放在污染防治攻坚战的重要位置，广大环保科技工作者铆足干劲，奋力攻关。相信通过多方面共同努力，我们一定能打好污染防治攻坚战，不负老百姓对天蓝、地绿、水清的美丽中国的期待。
放眼未来，开放合作是促进人类社会不断进步的时代要求。习近平同志关于开放合作的重要论述，显示了中国推动新一轮高水平对外开放的坚定决心，也揭示了经济全球化健康发展的意义所在。经济全球化是各国开放合作的产物，也是开放合作深入发展的动力。
大英博物馆将中国馆按照年代分隔出一个个相对独立的空间，从公元前5000年的陶器到隋唐时期随着佛教兴盛而出现的各种精美佛像，再到当代超现实主义的艺术作品，每走过一个隔间，就像穿越了一段特定的历史时期。
要像他们那样坚定四个自信，始终坚持革命理想高于天，自觉做共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想的坚定信仰者和忠实实践者。
专项斗争开展伊始，最高检迅速下发关于充分发挥检察职能作用深入开展扫黑除恶专项斗争的通知，对检察机关深入开展扫黑除恶专项斗争作出明确部署。
作为中国共产党领导的多党合作和政治协商制度的重要组成部分，无党派人士要用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑、指导实践，发挥人才荟萃、智力密集、联系广泛的优势，积极为改革建言，自觉为开放助力，为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献智慧和力量。
即使人工智能嵌入了概率程序，具有深度学习能力，也难以保证做出公正合理、让人信服的个案裁判。
凝聚力增强。党的力量源泉在人民，党的凝聚力来自人民。新的历史条件下，要完成新时代赋予的历史使命，需要团结广大人民群众共同奋斗。
作为金树国际纪录片节的主办方，北京华韵尚德国际文化传播有限公司董事长王立滨说，办金树节就是为了更好地搭建走出去的渠道。
汉语拼音的普及，见证着中国普及国民教育、提高国民素质、促进国家发展的历程。
作为这项超级工程的负责人，他十四年如一日，率领团队攻克了一道道难题，朱永灵表示，这项工程集三地之力、融三地之智、便三地之民，尤其是一国两制下协同决策、协调发展、协商争端的经验，将是未来大湾区建设最宝贵的财富。
重化工企业清零、入河排污口清零、饮用水源地环境问题清零；安庆在长江干流岸线1公里、5公里、15公里范围内，重点开展十清四控四优措施；芜湖则分别细化为重点生态建设区、生态环境严管区和绿色发展先行区，实行最严格的保护；池州将所有长江岸线截污纳管纳入统一污水管道，确保入江水质全面达标。
多次赴印度、越南等国，传授杂交水稻技术以帮助克服粮食短缺和饥饿问题。为确保我国粮食安全和世界粮食供给作出了卓越贡献。荣获国家最高科学技术奖、国家科学技术进步奖特等奖等多项荣誉。
研究人员说，实验中使用的原型装置只有米粒大小，甚至还能做得更小，可吞咽或植入到体内。
当年收支结余6428.49亿元，年末滚存结余72037.47亿元。目前全国社会保险基金整体上还有较大结余，但受人口老龄化等因素影响，部分省份企业职工基本养老保险抚养比偏低，基金收支平衡压力较大。
在这特殊的战场上，扫雷战士们用实际行动践行着随时准备为党和人民牺牲一切的誓言。
四川长虹电子控股集团有限公司党委书记、董事长赵勇代表表示，长虹集团将自觉向价值链高端走，以用户为中心、以市场为导向，在最拿手的领域做深做透，强化技术创新，夯实内部管理，立足互联网、面向物联网，大力实施智能化战略，不断提升企业综合竞争力。
中国商务部公布的数据显示，2017年中国实际使用外资8775.6亿元人民币，规模创历史新高。联合国贸易和发展会议的报告指出，中国继续成为吸引外资最多的发展中国家，也是继美国之后全球第二大外资流入国。
据测算，2016年中国创新指数为181.2，比2015年增长5.7%。
剩下的尾气就不必害怕，后面还有层层的脱硫系统在等着。
一位参与犬只管理的民警表示，犬主对犬只都有感情，运送犬只的车辆刚到犬只管理部门大院，犬主紧随其后就到了，主动要求学习，以带回犬只。
随着科技的发展，如今的博物馆吸引了越来越多核心观众以外的群体，通过新的藏品阐释手段找到新的观众。例如博物馆将藏品数字化，为展览增添多媒体元素，让公众在社交媒体上分享体验。
1992年，柬埔寨国内局势动荡，应联合国的要求，中国政府派出一支800人的维和工兵部队赴柬执行维和任务。
中国给我们的帮助无处不在，所以这次我能亲眼看到这个国家蒸蒸日上的面貌，我特别激动，也更加佩服中国。
要教育广大干部增强四个意识，树立正确政绩观，把生态文明建设重大部署和重要任务落到实处，让良好生态环境成为人民幸福生活的增长点、成为经济社会持续健康发展的支撑点、成为展现我国良好形象的发力点。
在上述因素的共同作用下，我国杠杆率将总体趋稳，并逐步有序降低。刘世锦说。
截至2017年年底，中国在北极地区已成功开展了八次北冰洋科学考察和14个年度的黄河站站基科学考察。借助船站平台，中国在北极地区逐步建立起海洋、冰雪、大气、生物、地质等多学科观测体系。
黄女士说，我想直接退费，可平台的工作人员总是百般阻拦，非让我再试试其他课程。
看来，积极参与才是打破刻板成见的钥匙。
中华民族伟大复兴绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的，个人的人生梦想也不是优哉游哉、随随便便就能变为现实的。只有磨练意志、自强不息，不懈努力、坚持奋斗，才能闯出道路、干出事业。
何飞说，区块链热潮的背后免不了会有一些搞噱头想投机的公司，他们并没有真正开展业务，只是企图到资本市场捞一笔就走，要谨防由此出现劣币驱逐良币，导致真正想开展业务的机构退出市场，影响区块链技术的应用。
本届尤伯杯，中国女队则出现滑坡，历史上首次无缘决赛。
黑角―布拉柴维尔公路的建成应当载入史册。这段历史如同史诗一般，章节众多，充满活力。
新闻学是伴随现代新闻业的发展而诞生的，在研究解决新闻传播实践问题的过程中不断丰富发展。现代新闻学发端于欧美，历经各种理论、学派、学科的浸润融会，形成了相对系统的研究方法和理论体系，为建立公共信息传播机制和发展现代新闻业提供了理论支撑。
据园区绿化工作人员介绍，这棵菩提树又称七叶树，是七叶树科七叶树属，最大的特征就是一个叶柄上有7片树叶，非常罕见。这棵菩提树植于清代康熙年间，至今已有300多年的历史，是国家一级保护古树，它的身份证号树号为11010500035。
包括改革开放以来，在基础设施建设、国防科技工业、武器装备采购、人才培养、军事后勤、国防动员等军民融合潜力巨大的领域，以及海洋、太空、网络空间、生物、新能源、人工智能等军民共用性强的领域，制定发布的党内法规、法律法规规章、规范性文件。
我一直不是很喜欢大城市的喧嚣，而在边陲小镇创业既能享受宁静的乡村生活又能体验创业的精彩。其实，好的创业项目不分农村和城市。以孟连为例，以前在山坡地种包谷，不仅影响生态，每亩收益也就三四百元，农民又累又看不到奔头。
兴安盟委组织部包扶金星村后，紧紧围绕解决班子软、基础弱、管理乱、工作松的问题，实施了村党支部规范化建设，细化分解了村党支部、支部书记、第一书记和农牧民党员的主要职责与任务，推行党员联系服务群众、无职党员设岗定责等工作机制，使村里每名党员都成为最具活力的红色细胞。
打破落后观念和陈规旧俗，培育更深厚的社会土壤，筑牢完善的制度根基，她们必能在新时代的广阔舞台上，绽放出属于自己的芳华。
像这样的现代农业园区，苍溪县已经发展到10个，覆盖15个乡镇、78个村、792个组、8.3万人口。
中国主张通过平等协商解决贸易争端，反对贸易保护主义，坚决捍卫自身合法权益。
赵鹏认为，是黄土地的泥土香给了外公绘画不竭的动力，外公为每一幅作品都付出了辛勤和智慧，尤其像富贵长春等工笔作品，从底稿开始，构思、草图、反复修改，往往需要半个月的时间完成。
我要立足岗位，努力为祖国的生物科学进步多作贡献。
明年是蒙中建交70周年，蒙方愿同中方一道，精心设计安排纪念庆祝活动，以此为契机推动两国友好更加深入民心，两国全面战略伙伴关系迈上新台阶。
其间受共产党人刘伯坚等的影响，倾向革命。他曾亲自创作革命精神之歌在部队教唱，侧耳倾听，宇宙充满饥饿声。警醒先锋，个人自由全牺牲。我死国生，我死犹荣。身虽死精神长生。
28日清晨，重庆团结村站，一列渝新欧班列搭载整齐划一的集装箱，启程前往德国杜伊斯堡。
先是鼠害。2004年，全县70%的草地退化，并以每年2.6%的速度沙化。
孝义市完善财政投入、补偿机制、人事分配、绩效考核等相关配套政策，制定医疗集团框架，破解卫生院和公立医院制度规定不统一的问题，为重点领域和关键环节改革提供了有力支撑。
建设现代化经济体系的核心是推动高质量发展，其内容主要包括两大方面，一是在质量变革、效率变革、动力变革和提高全要素生产率的基础上，建设实体经济、科技创新、现代金融、人力资源协同发展的产业体系；二是在坚持社会主义市场经济改革方向的基础上，构建市场机制有效、微观主体有活力、宏观调控有度的经济体制。
中铁十局负责融资、引进设备、提供铁矿石开采服务，委方以部分所采铁矿石抵付工程款，中铁十局将铁矿石运回中国市场销售。
创造更有吸引力的投资环境也是促进发展质量提升的重要措施。例如，加强同国际经贸规则对接，可以使我国经济更充分地融入全球经济，通过开放竞争提高发展质量。
本报昆明12月10日电记者李茂颖10日，云南大理至瑞丽铁路全线重点控制性工程――怒江四线特大桥钢桁拱顺利合龙上图，新华社发。
据介绍，庇护性就业，指的是对残疾人的一种保护性、过渡性的就业安置形式。智力、精神或肢体残疾程度较重的残疾人，往往难以通过一般途径实现常规就业，需要通过单一、重复性强的劳动，并配以生活能力训练、技能训练等，帮助其获得职业技能、逐步回归社会。
40年波澜壮阔的改革开放伟大进程，涌现出一大批勇立时代潮头、锐意改革创新、敢于实践探索的先锋模范。
区域协同交响乐。我国地域辽阔，各地发展基础和条件差异很大。必须优化国土空间开发格局，继续深入实施西部开发、东北振兴、中部崛起、东部优化的四大板块区域发展总体战略，加快实施主体功能区战略，支持老少边穷地区加快发展。
它不仅在戏曲领域，对今天的学者如何学习和运用马克思主义原理，具有启发性。
违背科研诚信要求行为人所在单位是调查处理第一责任主体，应当明确本单位科研诚信机构和监察审计机构等调查处理职责分工，积极主动、公正公平开展调查处理。
中国足球具备得天独厚的优势，政府支持、资金雄厚，此外还有着不错的群众基础，球场等相关基础设施很好。习近平主席很喜欢足球，这也对中国足球的发展起到了积极的推动作用。
把共产主义远大理想同中国特色社会主义共同理想统一起来、同我们正在做的事情统一起来，共产主义理想就一定能够在不断改变现存状况的现实运动中一步一步实现。
基于对城市运营的理解和认识，中国金茂充分发挥一二级联动开发的经验与优势，致力于打造理想城市。在中国金茂的城市图景中，未来的理想城市应该具备四个基本特征，即绿色健康、智慧科技、产城融合、配套便捷。
入伍时，沈汝波所在的英雄班班长是连里学雷锋标兵。班长的一言一行深深感染着沈汝波。他暗下决心，要像班长那样为群众做好事，于是定下目标，一生要为群众做10万件好事。每天坚持做几件好事，在记事本上画正字记录。
剧中有一本用中国传统工尺谱记录的赛龙夺锦乐谱，甚至是从沙湾古镇中何氏祠堂里借出珍贵的原稿进行复制的，其用心可见一斑。
意见提出，推进国家全域旅游示范区创建，扎实推进西宁市、海东市、海西州、门源县、民和县、互助县6个省级全域旅游示范区创建，到2020年，全域旅游示范区达到10个，其中国家级全域旅游示范区5个以上。
广大归侨侨眷和海外侨胞是实现中华民族伟大复兴中国梦的重要力量。一代又一代侨胞不忘祖籍国，热情支持中国革命、建设、改革事业，为中华民族发展壮大、促进中国和平统一大业、增进中国人民同各国人民的友好合作作出重要贡献。
我们致力于为非公有制经济发展营造良好环境和提供更多机会的方针政策没有变！习近平总书记明确提出了大力支持民营企业发展壮大6个方面的政策举措，为保持民营经济发展势头注入了强大动力，为民营经济走向更加广阔舞台注入了坚定信心。
协商之中，很可能杂音纷起，但这个过程也正是在集聚众智、集思广益，以校准思路、优化方案、凝聚共识。思想不因碰撞而破碎，反而会在激荡中升华。如同沙里淘金，在平等的协商环境中筛出真知灼见，这样的沟通承托起更好的政治生活。
早会过后，马旦别克和一名驻村工作队员来到贫困户亚森・买买提家走访。今年63岁的亚森，靠5亩核桃地的收入养着家里11口人，其中还包括两个离异女儿的两个孩子。我想去别的地方打工，可岁数太大了，还有语言障碍。后来想养羊养牛，饲料成本又太高。
一直热衷于抢购版权的在线音乐平台也日益重视培育自己的原创力量。网易云音乐入驻原创音乐人超7万人，上传原创音乐作品超120万首。朱一闻说，为了扶持原创，网易云音乐推出了石头计划云梯计划等项目，大力挖掘新人新作。
2018年5月，尼共联和尼共毛中心合并成立尼泊尔共产党，奥利担任新党联合主席。
美国近年来政治僵局频出，现在又出现政府关门闹剧。美国乔治・梅森大学媒体与公共事务中心主任塞缪尔・利希特尔认为，国会戾气上升，府院关系紧张达到前所未有的程度，这同美国政治极化、联邦层面治理能力下滑有密切关联。
千人同心，则得千人之力；万人异心，则无一人之用。一个民族，人口再多，如果拧不成一股绳，都无法称其为强大；一个国家，疆域再大，如果是一盘散沙，都难以被视为大国。历史从正反两个方面反复证明一个道理，团结才有力量，内讧必然衰败。
先是百年不遇的旱灾，白花花的盐碱地颗粒无收，旱灾又伴随着虫灾，顷刻之间寸草不留，冀南地区500多个村的庄稼全被蝗虫吃掉。日军还放水淹地，造成水患。灾荒过后痢疾、霍乱等瘟疫盛行，饿殍遍野。
深化地方机构改革，要着力完善维护党中央权威和集中统一领导的体制机制，省市县各级涉及党中央集中统一领导和国家法制统一、政令统一、市场统一的机构职能要基本对应。
据法国媒体报道，今年5月1日巴黎民众示威游行引发大规模骚乱，上千名身穿黑衣的蒙面人混入示威人群，沿途捣毁商店橱窗并纵火，法国警方采取行动，拘捕了近300人。
自去年4月起，上海市金山区探索建立基层党委党工委领导核心指数、党支部战斗堡垒指数、党员先锋模范指数、领导干部廉洁自律指数四个指数同步考评管理机制，建立可量化、可评议、可约束的考评指标体系。
我们将以开放的胸怀，融合聚力；以高远的格局，谋划未来；以厚积薄发的底蕴，书绘强国蓝图；以集体向上的斗志，开启发展新篇！
这是一带一路倡议提出后中国在欧亚主要国家举办的经贸领域重要活动，是开拓一带一路沿线新兴市场、优化国际市场布局的重要举措。
2000年，中国太平在香港上市，成为保险业第一家上市公司，率先建立起现代保险企业制度，也架起了国际投资者与中国保险市场的桥梁。2001年，我国加入世界贸易组织，国内保险业加快对外开放。
埃塞俄比亚驻华大使伯哈内对此表示赞同，他说，埃塞俄比亚非常重视和中国的关系，并且坚持和中方开展在各个领域的合作。中国产业走出去为埃塞俄比亚的工业化带来很好的机会。伯哈内特别指出一带一路倡议是21世纪最伟大的倡议之一。
罗格以奥林匹克文化，连接全世界青年的纽带为题指出，奥运会给全世界青年提供了实现梦想的舞台，激发他们心中的梦想与激情。奥运会让全世界青年汇聚在一起，不分种族、宗教和性别，力求通过体育运动构建和平美好的新世界。
采取这种办法，兼顾了养老保险扩大覆盖面工作目标和当前实际，既可以增强对地方扩面工作的激励，避免对参保率高的地方‘鞭打快牛’，也一定程度上消除了部分地方参保人数由于人口流动造成‘虚高’的因素，更加公平、合理。金维刚说。
常规赛第二十七轮，八一队主场大比分输给新疆队，这场失利导致八一队提前11轮与季后赛无缘，成为联赛首支告别季后赛的球队。
张伯驹1898―1982是我国老一辈的文化名人，著名的古书画收藏家、诗词学家、戏曲艺术研究家，曾任故宫博物院专门委员，新中国成立后历任文化部文物局鉴定委员会委员，文化部顾问，吉林省博物馆副研究员、第一副馆长，中央文史研究馆馆员等职。
9月3日习近平出席在浙江杭州举行的二十国集团工商峰会开幕式并发表主旨演讲，提出建设创新、开放、联动、包容型世界经济，强调全球经济治理应该以平等为基础，更好反映世界经济格局新现实。
2016年，在第四届文化遗产保护与数字化国际论坛上，故宫出品系列APP+V故宫荣获首届数字遗产最佳实践案例大赛最高奖――最佳实践奖。
1月18日的赫尔辛基大雪纷飞，处处白雪皑皑。
在文化大革命结束后的拨乱反正时期，他坚决贯彻执行党的十一届三中全会的路线方针政策，坚定不移地在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致。
从政协委员呼吁通过职业教育扶智又扶贫，到司法部部长承诺把罪犯离监探亲制度化常态化，再到人大代表感慨糍粑越打越黏，生活越过越甜，一点一滴的感知、一字一句的表达，让一个丰富、进取、生机勃勃的大国形象，越来越深入人心。
当时法国索姆省议会主席洛朗・索蒙表示，一战华工是和平的工匠，希望世界各国人士能重新审视这段历史。法国总统马克龙还致函主办方表示，这段历史是法国集体记忆的一部分。
全面从严治党，必须坚持和加强党的全面领导。党政军民学，东西南北中，党是领导一切的，全面从严治党同样要在党的领导下开展。几年之间，反腐败斗争态势攻守易位，最根本的就是靠习近平总书记和党中央全面从严治党的无畏决心、坚定意志和责任担当。
两楼一底的别墅一字排开，房前屋后是成片成林的猕猴桃基地，通向基地的是四通八达的水泥路。像公园，更胜过城市小区，这是我们在苍溪县柳池现代农业园区看到的景象。
在随后的岁月里，嫡传自唐代佛法的禅宗文化在日本流传甚广，其影响从皇室及至民间，达到了真正的普及于一切。
全年全国居民人均可支配收入［50］25974元，比上年增长9.0%，扣除价格因素，实际增长7.3%。全国居民人均可支配收入中位数［51］22408元，增长7.3%。
他建议，尽快制定并颁布长江保护法，通过立法明确各地区、各部门职责，逐步形成上中下游统一的管理和调度机制，有效保护长江水资源、水环境、水生态，确保一江清水，永续利用。
经查明，该诈骗团伙层级分明、分工明确，其中4名总经理负责网站建设，提供虚假信用卡、电话卡等作案工具；5名业务经理每人管理数名业务组长，负责注册用于作案的微信账号，编写教授统一的诈骗话术，分配诈骗对象信息资源，寄递虚假信用卡；每名业务组长管理数名业务员，负责寻找作案对象实施诈骗。
在社会治理形势出现积极变化的同时，社会治理面对的问题呈现出复杂化、多样化、网络化以及利益诉求和价值追求交织化等一系列新特征。
目前，我国已建成世界上规模最大、运营速度最快、具有完全自主知识产权的高速铁路网络，并且形成了以北京、上海、广州等特大城市为中心的半小时至四小时高铁都市圈。坐在高铁上高高兴兴地回家，我就是改革开放的见证者和受益者。卞道林说。
四推进社会组织改革。按照共建共治共享要求，完善党委领导、政府负责、社会协同、公众参与、法治保障的社会治理体制。加快实施政社分开，激发社会组织活力，克服社会组织行政化倾向。
一圈一圈地找，黄豆地里花生地里没有，玉米地高粱地里没有，柞树林里榛子灌木丛里没有，附近山岭溪涧青纱帐里找遍了也没有。我的心里打了几个问号――会不会被狼叼走了呢？会不会被贼人偷走了呢？
他用一片赤诚在世界屋脊铸就了科学丰碑，用无私奉献在时间的荒原上播下了价值的种子，只因他不仅是生命科学领域的顶尖学者，更是一名共产党人。
截至2017年，中国先后向亚洲、非洲、拉丁美洲和加勒比、欧洲和大洋洲的72个国家和地区累计派遣医疗队员2.5万人次，诊治患者2.8亿人次，挽救了无数生命，赢得了受援国政府和人民的高度评价。
多元化解E平台与法院诉讼材料收转发中心相关联，调解员可以申请在线阅卷，及时了解到案情基本情况。在线达成调解意向后，调解员在线制作调解协议书，并反馈给双方当事人确认。经当事人确认后，调解员向法院申请司法确认协议法律效力。
一年不到的时间里，中国电影人囊括了国际三大电影节的最高奖项。
在曹禺的雷雨中，周朴园坦然告诉周萍，梅侍萍就是他的生母，不能因为她出身底层，就丧失人伦道德。这样普通的非陌生化的语言，其艺术震撼力在于，周朴园自以为光明正大的告白，造成了与周萍珠胎暗结的四凤触电死亡，周冲追救，随之死亡。
为有效遏制污染物，该中心建议重点控制施工场地扬尘，并加大钢铁、水泥、化工等重点排放源的减排力度，在一定时间内稳定保障了会议期间的优良天气。
活佛转世制度作为藏传佛教所特有的信仰和传承方式，得到国家和西藏自治区各级政府的尊重，国家颁布了藏传佛教活佛转世管理办法，西藏自治区现有活佛358名，其中60多位新转世活佛按历史定制和宗教仪轨得到认定。不断完善藏传佛教僧人学经制度。
今天，我们比历史上任何时期都更接近、更有信心和能力实现中华民族伟大复兴的目标。行百里者半九十。
违法经营额5万元以上的，可以并处违法经营额5倍以下的罚款，没有违法经营额或者违法经营额不足5万元的，可以并处25万元以下的罚款。
赛后王蔷坦言扎心般难受，她很后悔在第二盘大比分领先时打得过于保守，速度不应该降下来，再打快点都没有关系，毕竟只靠不失误是不行的。
但也有一些地方存在金融服务实体经济能力不足，企业债务风险较大，金融监管不健全等问题。
2016年12月，在东京举办的首届中日韩经济与产能合作论坛上，三方在建立第四方重点国别项目信息库和企业库、共同拓展第四方市场等合作达成积极共识。
拍摄过张思德等影片的著名导演尹力委员表示，中国电影产业的发展方式要实现从粗放型向集约型转变，产业整体要在规模扩大的基础上实现进一步升级，必须有法律的规范和保障。
推进普惠、包容、绿色增长，提高人民福利，这才是高质量发展。中国几十年的高速增长，解决了十几亿人的温饱问题，7亿多人脱贫，这是中国的辉煌成就，也是世界经济中里程碑式的发展。全面建成小康社会需要让人们共同分享经济发展的成果。
课题组利用精心设计的组合脉冲实现原子核自旋的单比特门和多比特门，首次实现零磁场核磁共振的普适量子控制，同时发展了评估量子控制保真度的方法，对量子控制的质量进行了评估，操控保真度高达99%。
千人计划专家谭慷，上世纪90年代就已出国，抱着一颗赤诚之心的他，在国家人才政策的感召下，放弃了加拿大国籍，回到家乡山西创业，在山西人才政策的支持下创办了正枫英语，后又创办爱思普科技开发有限公司，享受了房租、税收等多方面的人才优惠政策。
大兴区住建委相关负责人表示，签约快主要得益于技术方案的进步带来的计费方式的改变，前期居民不用为安装电梯凑钱，后期不用包月包年，而是按照自己的实际使用情况，刷卡乘坐，按次收费，愿意走楼梯依旧可以走楼梯，不使用的话不会有任何支出。
为根除信息来源，示范连队员在课后连续蹲守，终于抓到散发非法网贷传单的人，将他们送到学校有关部门。
新华社国内部记者韩洁说，我的同事正跟随远洋货轮在‘海上丝绸之路’开展行进式报道，把一线挖掘的生动故事与习近平总书记对‘一带一路’建设的关切结合起来，更生动讲好中国故事，传播好中国声音，服务好党和国家事业全局。
据美国有线电视新闻网报道，数位长期为共和党慷慨解囊的对冲基金巨头本轮选举周期却没有什么动作，目的是为了表达对此前共和党税改方案的不满――该方案没有给对冲基金行业大幅度减税。
不断深化多双边投资经贸合作，支持多边贸易体制，促进高水平的贸易和投资便利化。
来到昌吉市三工镇二工村，连片的葡萄园郁郁葱葱。这是印象戈壁葡萄酒庄的种植基地。天山脚下这片土地非常适合酿酒葡萄生长。酒庄总经理富强告诉记者，基地共有1100亩葡萄，全部按有机模式种植。采用滴灌浇水、施肥，自动化控制。
筛选分厂作为公司内部的保密单位，对外实行严格的保密机制，在日常工作中独立、客观、公正地行使检验职权，也被称为格力的海关。该厂的成立避免了供应商对公司设计人员公关，也防范了相关人员指定特定供应商的可能。
当年焦裕禄老书记就是这么做的，大雨、大雪、大风沙，人在一线，掌握情况、解决应对都在一线。调研应该是常态性的，不能说筹备很久下去一次才叫调研。随时跟进、随时调研，随时调研、随时修正。案头工作也很重要，但完全可以融化在日常。
面对既要高能又要安全之间的矛盾，我们通过不断创新，解决了多项关键技术，最终在本世纪初研制出了我国首个高能推进剂固体发动机，使我国成为世界上第二个掌握该技术的国家，有力支撑了我国国防武器装备的升级换代。
当然博物馆更应做好与新的传播方式的连接。现在各行各业都在运用互联网+的策略，博物馆理应做得更好。通过云观博AR智慧系统，观众不仅可以观看展品的文字、图片、音频、视频，还能够进行互动。
我们践行党的根本宗旨，贯彻党的群众路线，尊重人民主体地位，尊重人民群众在实践活动中所表达的意愿、所创造的经验、所拥有的权利、所发挥的作用，充分激发蕴藏在人民群众中的创造伟力，并善于从人民群众中汲取智慧和力量。
解决矛盾、出现矛盾、再解决矛盾是推进改革开放的内在逻辑，也是党员、干部要面对的工作常态。如果总是想着四平八稳，满足于守摊子、过得去，做不求有功、但求无过的太平官、左右逢源、皆大欢喜的老好人，那就不可能把改革开放推向深入。
努力让每个孩子都能享有公平而有质量的教育，这一年，高中阶段教育普及攻坚计划2017―2020年继续施行，距2020年全国普及高中阶段教育的目标更近。城乡义务教育一体化改革稳步推进，缓解了乡村弱、城镇挤的问题。
质量更佳――细心的人已发现，2017年，央企利润增速跑赢了营收增速，领先1.9个百分点。这表明，央企增长正从规模速度型向质量效益型转变。
本该颐养天年的年龄，侯云德担负起我国现代传染病防控体系顶层设计的重任。
因此，我在培养学生的过程中，既强调他们要不慕虚荣，潜心读书、潜心做学问，更重视因材施教，指导其按照自己的水平、兴趣和个性选择相应的学习方式和方向，不同的人读不同的书，然后不断深入进去，进而做到去粗取精、持之以恒。
本报北京12月5日电记者郑海鸥近日，由文化和旅游部非物质文化遗产司支持的第二届中国手艺创意设计比赛遴选出了56件设计之星作品，以及最具传承匠心作品最具艺术表现作品最具网络人气作品等，鼓励参赛选手为传统工艺与创新设计融合进行的探索与实践。
还有一种开花的楸树，花开在几十米的高空，一种紫色的花，和流苏一样需要仰望，所以就被漠视了，不如司空见惯的花引人注目。济南市林场外边的那个小院子里有一株，每年开花时，我都要站到楼顶上看几次。
世界资源研究所气候与经济项目副主席海伦・蒙特福德说，绿色发展已经成为建设‘一带一路’的共识，中国与‘一带一路’沿线国家和地区在绿色产业和绿色能源方面的合作，将是未来全球能源转型以及实现巴黎协定的关键之一。
而市场采购新型贸易方式，可以按照自检、验证、核查3种方式分类检验。海关和检验检疫部门对市场采购贸易方式采取便利的通关措施，80%左右的商品能实现窗口审单放行，大大提高了报检效率。
企业家在商海搏浪中，增强中国经济竞争力；学生在刻苦学习中，练就报国强国本领。
加强社会主义市场经济立法。提出贯彻落实税收法定原则的实施意见，明确改革路径和到2020年相关立法工作安排。制定环境保护税法、烟叶税法、船舶吨税法，修改企业所得税法。开展产权保护法律清理工作。
刘炳江说，除了气候因素，在排放量上，二氧化硫、氮氧化物、挥发性有机物等大气污染物排放量仍然处于千万吨级高位，远超环境容量，实现空气质量达标需要削减排放50％以上，其中挥发性有机物排放仍呈增长态势，减排任务尤为艰巨。
更重要的是，没有了教练和父亲的督促，颜丙涛要自己安排训练，这对一个16岁的孩子来说是一个极大的挑战。
旅长王锡民说，作为‘撒手锏’部队，一定严格按照习主席训令，始终潜心精武砺剑，随时保持遂行任务的状态，确保部队随时能战、战则必胜！
据悉，浙江将紧紧扭住最多跑一次这个牛鼻子，撬动经济体制改革、公共服务体制改革和权力运行机制改革等。从2016年12月开始，浙江省推出最多跑一次改革，使群众和企业到政府办一件事最多跑一次就能办成。
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在4日召开的纪念马克思诞辰200周年大会上发表的重要讲话，在解放军和武警部队引起强烈反响。连日来，广大官兵通过各种方式认真学习、深入研讨习主席的重要讲话。
就业政策和服务体系日益丰富发展。
2017年3月，广东省公安厅经侦局根据已有线索梳理出一个涉嫌假币犯罪的团伙网络，随即组织汕尾、揭阳、深圳、茂名等相关地市同步联动开展侦查工作。
今日中国杂志副主编伊斯梅尔告诉本报记者，他到过中国多次，亲身感受到中国法治建设给中国社会和老百姓带来的变化和好处，确切的数据显示，中国的治安环境世界一流，在中国工作和生活是十分幸运的事情。
中俄合作全方位、多层次、宽领域的特点日益突出。2017年中俄贸易额突破840亿美元，同比增长20.8%，为近3年来新高。
两年前，琼海市嘉积镇边村村民王其卿想在自家荔枝园、菠萝园里修建旅游民宿，看着已完成的设计图纸却一筹莫展，家里积蓄无力支撑基础设施的资金需求。今年初，王其卿的农旅项目顺利开工，荔枝、菠萝民宿正从图纸变为现实。
张黎明并没有过多阐释坚持二字，可我们却从他身上看到了坚持的结果。在我们的身边，因未能坚持而失败的例子难道还少吗？
如何提高体检的有效性和针对性？体检必须先做健康自测问卷，依据健康问题结果针对性定制体检套餐，做到一把尺子量健康。
中国人高效、诚信、友善、聪明，像催化剂一样助推着埃塞俄比亚的发展。
去年，芜湖战略性新兴产业产值增长22.4%，占规上工业比重26%。市委主要负责人说，芜湖加快传统产业转型升级，完成技改项目999亿元，增长33.8%。
强调坚持一切为了群众、一切依靠群众，从群众中来到群众中去，把群众路线融入经济社会发展全过程、贯穿到党的全部工作之中，把党的正确主张变为群众的自觉行动，充分体现了马克思主义亲民、爱民、忧民、为民的真挚情怀。
不少专家认为，目前，一些互联网企业和正处于信息化转型的传统公司，用户信息高度聚集，但安全意识却没能同步升级。我们遇到的绝大多数个人信息泄露，都是管理过失和主观错误。
由此，我还想到登山。在珠穆朗玛峰脚下，每年都会有几十个国家的登山队扎起营盘。在冲顶的过程中，有的人陷落在冰缝中，再也看不到明天升起的太阳；有的人长眠在雪山上，再也听不到亲人的呼唤。
开赛前两天，整个赛道就已经铺设完成，供运动员训练，不过由于气温偏高，不少雪已经融化，组织方需要定期为赛道补雪。这几天气温偏高，雪肯定会化掉一部分。
李迎新委员发言说，司法体制改革让一线法官回归审判，更加珍惜手中的审判权，是法院提质增效的自我革命。
以固碳量为例，2015年武夷山市固碳总量为330.36万吨，比2010年增长了31.36%。其中，武夷岩茶主产区星村镇固碳量达到68.17万吨，在全市10个乡镇中排名第一。
有需要此书和人民日报任仲平80篇等书的读者，请直接与人民日报出版社联系，电话为01065369530、65363527。
亟须转变以往古民居依赖政府投入的保护模式，打破古民居产权转让瓶颈，调动社会各界共同参与古民居保护利用。否则，再过3到5年，又将有一大批古民居消失。黟县书法家协会主席林平表示。
软硬环境都重要，硬环境要继续改善，更要在软环境建设上不断有新突破，让企业和群众更多受益。一要以简政减税减费为重点进一步优化营商环境。对企业开办、纳税、施工许可、水电气报装、不动产登记等事项大幅精简审批、压缩办理时间。
南京大屠杀史研究受到法学法律界高度关注，南京律师界为幸存者维权多年，还成立了‘维护南京大屠杀历史真相律师大联盟’，参与其中有着特殊意义。
不少亚文化往往会直接地满足人们的心理需求甚至生理需求，宣泄功能比较突出，文化上往往会带有某种本我的粗鄙性，例如有时较多地使用污言秽语，有时只强调自我感受，暴力、情色等因素也比较普遍，存在某种攻击性、叛逆性倾向等。
乡村振兴是中国特色社会主义进入新时代的现实要求。
3月24日中共中央政治局常委会会议听取关于北京城市副中心和疏解北京非首都功能集中承载地有关情况的汇报，确定疏解北京非首都功能集中承载地新区规划选址并同意定名为雄安新区。
习近平指出，党的十八大后，我们紧紧盯住全面从严治党不力这个症结，坚持发扬我们党历史上行之有效的好经验好做法，深化对管党治党规律的认识、创造新的经验，全面从严治党成效卓著。成绩来之不易，经验弥足珍贵，需要我们长期坚持、不断深化。
报告同时提出，强化用途管制，构建陆海一体保护利用新格局。要严格保护海洋资源，加强海洋生态环境保护和监管，严守生态红线，强化整治修复，坚决打好渤海综合治理攻坚战。积极应对海洋垃圾和塑料问题，提高重大海域污染事件应急处置能力。
增加规定，人民法院为确定赔偿数额，在权利人已经尽力举证，而与侵权行为相关的账簿、资料主要由侵权人掌握的情况下，可以责令侵权人提供与侵权行为相关的账簿、资料，侵权人不提供或者提供虚假的账簿、资料的，人民法院可以参考权利人的主张和提供的证据判定赔偿数额。
作为一个奥运会正式比赛项目，三人篮球仍属于一项新兴运动，这让希望加快篮球运动发展的国家或地区看到了借势赶超的机会。在亚洲篮坛几无存在感的蒙古国篮球最近上升势头强劲，他们在三人篮球男子成年组的积分目前是亚洲球队中最高的。为何进步如此之快？
三国领导人一致同意，加强三方协调，凝聚三方共识，增进三方合作，共同促进世界和平、稳定、发展。
其中，蒙内铁路自2017年开通后，拉动肯尼亚国内生产总值增长1.5%至2%。
党的十九大报告把污染防治作为决胜全面建成小康社会的三大攻坚战之一。必须坚决打赢这一攻坚战，着力解决突出环境问题，确保实现全面建成小康社会的环境目标，使全面建成小康社会得到人民认可、经得起历史检验。
近日在黑龙江省安达市，井深达7018米的松科二井工程胜利完井。该井是亚洲国家组织实施的最深大陆科学钻井，也是国际大陆科学钻探计划ICDP成立22年来实施的最深钻井。
远在异乡的儿子，也能通过手机APP及时了解亲人的近况。
中央文明办、国家民委、文化和旅游部、国家广电总局等17部门有关负责人参加了会议。农业农村部副部长屈冬玉介绍了中国农民丰收节前期筹备情况。
举办冬奥会需要大量办赛及服务人才，特别是高水平的赛事组织管理、技术支撑、服务保障等方面人才。这些人才不仅要有丰富的专业知识、技术和经验，还要具备相应的滑冰滑雪技能。目前看，这个缺口相当大。
今年以来，各级农业农村部门认真贯彻落实党中央部署，按照高质量发展要求，以实施乡村振兴战略为总抓手，以推进农业供给侧结构性改革为主线，着力推进质量兴农、绿色兴农、品牌强农，统筹推进农村改革、农民增收，农业农村经济高质量发展开局良好，呈现稳中有进、稳中向好的态势。
实施积极的就业政策，重点群体就业得到较好保障。坚持教育优先发展，财政性教育经费占国内生产总值比例持续超过4%。改善农村义务教育薄弱学校办学条件，提高乡村教师待遇，营养改善计划惠及3600多万农村学生。启动世界一流大学和一流学科建设。
我国基础科学研究短板依然突出，企业对基础研究重视不够，重大原创性成果缺乏，底层基础技术、基础工艺能力不足，工业母机、高端芯片、基础软硬件、开发平台、基本算法、基础元器件、基础材料等瓶颈仍然突出，关键核心技术受制于人的局面没有得到根本性改变。
一代代北大人以强烈的使命担当和爱国情怀，唱响了团结起来，振兴中华的最强音。
他参加培训后，周末或者休息的时候去技师学院上课，工作日在生产一线和企业导师交流所碰到的问题。
钟鹏说，当地人有一个习惯，他们在去看西医之前，一定会先咨询本地传统医生，而这些传统医生会直接到药店大批采购中国草药。非洲朋友相信万物源于自然，与中医所讲的‘天人合一’是相通的，因此他们能无障碍地理解和信任中医。
这一创新举措，对积极稳妥化解涉全面停止有偿服务矛盾纠纷、维护调整改革期间部队安全稳定发挥了助推器作用。
2015年，广州美术学院与东莞市政府签订合作协议，共建东莞广州美院文化创意研究院。与东莞之前建设的众多理工类新型研发机构不同，这是国内首个由高等美术学府与地方政府共建的新型研发机构。
启动优质稻、蔬菜、果业、茶业、水产、草食畜牧业、中药材、油茶、休闲农业与乡村旅游等农业结构调整九大产业发展工程，形成有较强市场竞争力的特色农业产业。
作为战略科学家，徐匡迪最为人所熟知的，是担任京津冀协同发展专家咨询委员会组长。
然而，本案共有5个债权人递交了参与分配的申请书，债权总额高达3387.8万多元，而可供分配款项总额只有2800万元。孰先孰后，这考验着法院和执行法官的社会责任感。
中拉在全球治理、重大国际和地区问题等方面形成广泛共识，在涉及彼此核心利益和重大关切的问题上相互支持。
蔡正仁，1941年出生于浙江南浔，昆曲表演艺术家。1961年毕业于上海市戏曲学校，曾任上海昆剧团团长。代表剧目有，长生殿牡丹亭撞钟分宫太白醉写琵琶记见娘打侄上坟等。
针对全国社院如何学习贯彻条例，中央社会主义学院党组书记潘岳强调，必须以学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神为主线，围绕学习宣传贯彻条例这一重大任务，抓住机遇，改革创新，埋头苦干，推动社院事业高质量发展，为实现中华民族伟大复兴作出新的更大贡献。
学校还开展了学院文化试点培育和基层文化活动招标的文化建设管理模式，寓教育于活动。
对于苏皖合作示范区建设，溧阳市委书记蒋锋说，长三角一体化正在成为国家战略，作为长三角的地理中心位置，这个合作区通过自发的合作共享和机制的创新，力争成为长三角一体化的先行区。
用户传输敏感隐私信息时，应选择安全性相对高的通信软件，发现手机信号模式异常时应及时更换网络环境。网络平台应增加多维度动态验证机制，对账号异常行为进行强校验，采用生物特征识别技术。
目前，像威猜一样工作在罗勇工业园的泰国员工有2万余人，未来将达到10万。
信封下方，自1924年首届冬奥会以来的23届冬奥会举办年份依次出现。中国轮滑运动员在现场滑出2022的字样，寓意对北京冬奥会的期盼与祝福。
一家公司CEO告诉总理，六年前总理在走访贫困户时到过他父母家，当时他大学刚毕业待业在家，正是总理的鼓励和大众创业、万众创新政策使他走上了创业创富之路，现在他家已告别了低保。
猪和鸡都托付给亲戚和邻居喂养。农村人嘛，破家值万贯，干啥都先心疼钱。
习近平在回信中说，很高兴收到你们的来信。15年前到你们村的情景我都记得，我一直惦记着乡亲们。
电影工业体系不断升级，基础设施已达到世界领先水平。以国家中影数字制作基地、无锡国家数字电影产业园、横店影视产业实验区、青岛东方影都等为代表的影视制作基地，为高科技电影制作提供了有力支撑。
据印度时报2月4日报道，被印度政府称为莫迪医疗的国家医疗健康计划基本制定完成，将于年内全面铺开。
用户结构优化，数据流量成倍增长。2017年中国移动互联网接入流量达246亿GB，全年用户月均移动互联网接入流量达到1775MB，是2016年的2.3倍。智能手机市场趋于饱和，智能硬件、智能终端增长迅猛。
体现强大真理力量与人格力量的有机统一。习近平同志先后在村、县、市、省和中央工作，扶贫一直是他牵挂最多、思考最多、花精力最多的工作之一。党的十八大以来，他每年新年都去贫困地区考察，足迹遍布全国14个集中连片特困地区。
欧美发达经济体早已完成城镇化，亚非拉市场经济实力有限，而且多数经济体还是喜欢小步慢走的建设模式。因此无论从各国国情看，还是从发展阶段看，依照国内经验去海外找饭吃有可能事倍功半。
我们党坚持依法治国首先要依宪治国、依法执政首先要依宪执政的鲜明立场。
孙建博说，靠要饭过日子，只会越来越穷，必须闯出一条新路来！
作为非洲人口第二大国，埃塞俄比亚近年经济高速发展。与此同时，该国长期存在的社会矛盾也在不断发酵。今年年初以来，埃塞发生了多次游行示威。2月11日，当地部分难民营地民众举行集会，要求改善营地生活条件，遭到安全部队实弹驱逐，导致数人死亡。
然而朱红兰表示，他们多虑了，艾欧史密斯公司在南京起诉的另一个侵权案件被移送到广东中山，顺利程度超出想象，该追责的追责，该判赔的判赔。相比之前异地诉讼遇到的困难，在中山本地的诉讼便捷多了。
融合是中国杂技的先天特质。汉文帝篡要载，百戏起于秦汉曼衍之戏，技后乃有高b、吞刀、履火、寻H等也。被称作百戏的中国杂技，起始于民间生活，锅碗瓢盆皆可入戏，今日何不如此？
未料一个周二的上午，办公室进来一位老者，个头不高，肤色稍黑，精神矍铄，声音洪亮，请问是杜编辑吧，我是耿N。作为晚辈，实在失礼，急忙让座倒茶，但均被谢绝，直接就书稿中的一些问题开始讲解。先生不急不躁，并坦然接受我提出的一些建议。
物种360创建的这一系统，和人类的网络交友系统很相似，双方动物园的需求一旦匹配，就可以让动物们开始相亲。
中国残联教育就业部副主任李东梅介绍，在推广使用中，要结合实际，综合考虑听力、视力残疾人的数量及分布、教育资源状况及分布、方言特性、经济实力等因素，制定具有本地特点的推广路线图和时间表。
太空飞行中，航天员每一步操作、每一个细节都直接关系任务成败。飞行手册是航天员在太空执行任务的宝典，所有指令都汇集在9大本、上百万字的厚厚手册里。
2016年举行的论坛约堡峰会成果落实协调人会议是论坛机制的又一次创举，有力推动了峰会成果更快更好落实。
到今年春天，全镇73个村种植金银花面积达10多万亩，年产干花300多万公斤。
一惊一喜得益于海珠区的并联审批――不同部门多项审批同时办理，减少了流程间的相互制约，各项手续齐头并进。
不过，这家总部位于瑞士的体育传媒巨头，如今姓了中――2015年，大连万达斥巨资，联合并购了总部位于瑞士的盈方100%的股权，万达集团控股68.2%。
要加强党对侨联工作的领导，研究解决侨联改革发展中的重大问题和实际困难，重视关心侨联干部，支持侨联依照法律和章程开展工作，把那些需要侨联发挥作用、符合侨界群众愿望、适合群团组织特点的事情交给侨联去办，为侨联开展工作创造良好条件。
国民经济主要运行指标均呈向好之势，是经济社会各领域砥砺进取的结果。本次论坛上，交通运输部、国家工商总局、工信部、农业部、国家质检总局等部委领导展示了过去一年各领域的傲人成绩。而成绩背后，经济发展面临的复杂形势和艰巨任务同样不容忽视。
其间，重点突出联合决策、联合指挥、联合实施的协同配合能力演练，提升了中巴双方边防军警官兵在高原复杂条件下的管边控边合力，维护了两国边境地区安全稳定。
从这个角度看，美国提出的各种技术层面的问题，是服从和服务于维护美国霸权，消除潜在战略挑战者的需求的；中国面临的挑战，就像大灰狼不断以戴帽子或者不戴帽子为由敲打兔子一样，问题不在于帽子以及怎么戴，问题在于大灰狼的意图。认怂不会消除这种意图。
你看，他从一个牧民变成一个技术工人，从一个贫困户成为放心户，考核的时候都给我们打钩钩呢。
太平洋回航开通之后，人员与物资交流成为可能。美洲华侨华人史中有记载说，原来在中国和菲律宾之间进行的传统贸易，经过西班牙人的中介转手，迅速扩大到了美洲。贸易的商品构成也改变为主要以中国丝绸交换墨西哥银元，即所谓‘丝银贸易’。
因此他认为，企业现在真的到了必须补短板的时候了。
我想让观众能为这些人物在大时代下的曲折命运感动唏嘘，或露出笑容或不屑一顾，或流下同情的眼泪或怀着痛楚把他们撕裂。总之，当他们走出剧场，也许会问问自己从哪儿来，到哪儿去；也许会思考自己得到的是什么，想要的意味着什么；也许他们会想一想生命该如何延续，如何面对未来。
本报南宁5月6日电记者庞革平、刘佳华记者从广西扶贫办获悉，广西将生态建设与扶贫开发紧密结合，提升贫困地区可持续发展能力，林业部门发挥优势，探索出多种精准脱贫的林区立体复合生产模式，促进林业经济发展。
进一步加大城乡统筹发展力度，坚持把农业农村优先发展落到实处。农业作为国民经济的基础性产业，与工业化、信息化、城镇化发展相比，农业现代化明显滞后。在实现两个一百年奋斗目标的进程中，我国发展不平衡不充分问题在乡村大为突出。
这次活动，有利于父母与孩子进行深度交流，在对比中，孩子们能够感受到家乡发生的翻天覆地的变化，感受到现在生活的来之不易，从而懂得珍惜和努力。
也是在那天，我学会了一个俄语单词别列为，那是俄语第一的意思。中白工业园的一切都是别列为，因为这里一切从零开始。
2005年，陈芳桂写过一篇文章，题目是我的传统观，主要意思是说继承传统，是保证中国画成为中国画的根本，吸收与创新，则是中国画充满生命力、日益繁荣的要点。
习近平指出，这里的实践证明，易地扶贫搬迁是实现精准脱贫的有效途径，一定要把这项工作做好做实。搬迁安置要同发展产业、安排就业紧密结合，让搬迁群众能住下、可就业、可发展。
有人问，古人为什么叫黄花菜为忘忧草和柠檬萱草呢？乡干部解释说，黄花菜的香味有穿透力，可以入心、入脑、入灵魂，可以把一切悲伤情绪逐赶得干干净净。一位女记者说，我明白了，为什么黄花菜又叫金针呢？
由全国台联、台湾两岸圆桌论坛协会共同主办的第一届两岸民间圆桌论坛于10月29日在北京举行。
例如，在道路交通事故纠纷中，‘黄牛’一边买断受害人的赔偿款，一边通过造假或者威胁鉴定机构等不法手段取得有利的鉴定意见，然后狮子大开口地要求赔偿牟利。
尽管美学学科是在18世纪欧洲由德国、英国和法国美学家率先建立起来的，但在此之前，无论在欧洲文化还是其他文化中，都有美学思想，我们将这种美学思想称之为前学科形态的美学思想。前学科形态的中华美学思想尤其丰富和深刻。
有分析指出，美欧持续分化的背后是双方在世界观、价值观、经济利益方面的深层分歧。
夏德仁委员说，当前辽宁持之以恒落实新发展理念，政治生态得到修复和净化，经济运行筑底企稳，营商环境持续优化。辽宁要充分发挥工业基础雄厚、科技人才资源丰富等优势，思想再解放、改革再深化、开放再扩大。
全面落实国家易地扶贫搬迁政策要求和规范标准，结合推进新型城镇化，进一步提高集中安置比例，稳妥推进分散安置并强化跟踪监管，完善安置区配套基础设施和公共服务设施，严守贫困户住房建设面积和自筹资金底线，统筹各项扶贫和保障措施，确保完成剩余390万左右贫困人口搬迁建设任务，确保搬迁一户、稳定脱贫一户。
在淄博流通追溯体系指挥大厅里，巨大的显示屏上，全市重点蔬菜生产基地、肉类屠宰企业、批发市场等24小时监控，各类信息一目了然。
因为平台充当了蓄水池的角色，让散落在互联网的信息汇聚在一个内容池之中；另一方面，平台也起到了输水管的作用，在信息生产者和需求者之间，建立起连接渠道，让人们知道去哪里寻找信息。
同时还安排了8名中建三局一公司的志愿者分头向农民工讲解如何通过手机APP、电脑购买火车票，还为每人准备了一份纸质版的购票指南。
先进产能、创新创业加快壮大，落后产能加速退出，优质供给蓬勃孕育，消费对经济增长贡献率超过58%，中国对世界经济增长的贡献率已超过30%。去年12月举行的中央经济工作会议指出，下一步中国经济将按照高质量发展要求转型升级。
白蛇传之后，两人立刻进入江姐的合作。张火丁饰演的江姐放弃了传统水袖、身段等功夫，却又调动了比传统青衣基本功更为丰富的戏曲技艺，得以将程派端正的艺术气质与人物正义的精神灵魂实现融合。
据资料显示，嘉兴大厦建成后，入驻企业的产权形式多元，国有、集体、私营、外资、合资、股份制等都有；企业门类多样，涉及金融、制造、建筑、IT及进出口贸易、房地产开发等；企业属地不一，外地的有，境外的也有；规模也不一，员工多的有七八十人，少则两三人。
依据相关司法解释，为出售而购买、储存的行为，应当认定为刑法第一百四十一条、第一百四十二条规定的销售。由此，上海三中院明确，为销售而购买、存储是法定的销售实行行为。
到目前为止，我国的航天数据应用产业链尚未形成，航天资源价值挖掘的深度还不够。
刘湘在这次亚运会上的表现同样让人眼前一亮。在副项女子50米仰泳的比赛中，刘湘在夺冠的同时创造了26秒98的世界纪录，成为世界上首位突破27秒大关的女子仰泳选手。在主项女子50米自由泳比赛中，刘湘虽拼尽全力，但最终以0.07秒之差屈居亚军。
正定县积极融入京津冀协调发展，着力优化发展环境，构建全方位融合开放发展格局，连续十一年被评为全国最具投资潜力中小城市百强。
世界上找不到两片完全相同的叶子，也没有完全相同的政治模式。政治制度不能脱离特定社会政治条件和历史文化传统来抽象评判，不能定于一尊，不能生搬硬套外国政治制度模式。
30多年前，大学古代戏曲概论课上，老师曾隆重推荐这部书，并说，看戏读史，相得益彰。那时不太理解。现在感觉，读旧书如同老友交谈。像宋元戏曲史这部书，虽逾百岁，但老而弥醇，老而弥新，给人教益，引人深思。
中共十九大报告强调了平衡发展的重要性，这体现了中国已摆脱以国内生产总值论英雄的旧观念，强调经济发展质量。提高经济发展质量最重要的是创新。
因为我们没有抓住关键，上述所谓文学不死的原因，只可算次因，不能作主因。它们不是根本。
为什么要提出全面深化改革的总目标是2014年2月17日习近平同志在省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届三中全会精神全面深化改革专题研讨班上讲话的一部分。
在经贸摩擦中，中国企业要学会转危为机。甘宜梧说，中国产品往往比同类型的美国产品价格低，即使在一定程度上提高价格，也仍有价格优势。受制于同类进口产品价格变高，国内采购商提价空间有限，会扩大国产产品的需求。
丽泽景园一期刚开始入住的时候，村里推出了趸租房模式，先期投资近3000万元，集中对1000套收上来的房屋进行集中装修，成立东管丽泽公寓公司，以酒店式公寓和出租房的形式运作这1000套房子。
这样的红色基因，凝结着老一辈革命家的艰辛探索和责任担当，沉淀着无数革命先烈的赤胆忠诚与奋斗牺牲，是我们赓续光荣、走向未来最宝贵的精神财富。
丢失多年的老民俗被发掘出来，新的民俗正在培育，八景镇有了龙舟赛，祥符镇开了斗牛盛会，新街镇办起了文化艺术节，田南镇举行了秋收运动会。文明村、文明户、文明家庭的创建，还有好媳妇、好婆婆的评选，让家庭风气为之一新。
2017年是我国创新产出成果丰硕的一年，创新产出指数达236.5，在4个分领域中居第一位，比上年提高13.2个点，增长5.9%。
清零是为了更好地积蓄前行的力量，是为了更好地冲刺下一个目标。一位有名的马拉松运动员，当有人问他夺冠的秘诀时，他这样说道，我把比赛的行程设定一个个小目标，每到达一个目标的终点，又精神抖擞地冲向下一个目标。
自信人生二百年，会当水击三千里。今天的中国，拥有无比的道路自信、理论自信、制度自信和文化自信，拥有无惧一切挑战困难的勇气和底气。
要注意整体的金融稳定、防范风险，同时数字货币作为货币来讲，要保证货币政策、金融稳定政策的传导机制，同时要保护消费者。周小川认为，特别是对大国经济来讲，一定要避免那种实质性、难以弥补的损失，所以要慎重一些。
改革开放40年来，我们党带领人民绘就了一幅波澜壮阔、气势恢宏的历史画卷。其中，一些点睛之笔，随着时间的推移更显其重大而深远的意义。
中国7亿多人口脱贫，占同期全球减贫人口总数的70%以上，创造了世界减贫史上的奇迹；中国为7.7亿人提供就业，建成世界最大规模的教育体系、最大规模的社保体系和最大规模的基层民主选举体系。
但由于缺乏就业统计数据，目标是否达成在过去几年都模棱两可。政府为此专门成立了一个小组，通过多个数据源和调查研究证实，过去几年印度就业持续放缓。
木栈道之后就进入一片叫上干海子和下干海子的沼泽地，沼泽地行走艰难，但过了沼泽地，即是攀登三峰、四峰最重要的大本营。
时间退回两三年前，吴国盛还在美国麻省理工学院访学之时，完成了他近年来影响最大、争议最多的一本著作――什么是科学。书中提出了一个看似奇崛的观点，中国古代没有科学。由此引发了从公众到学术界一轮又一轮的震荡、质疑和辩论。
谌龙表示，这场比赛从赛前的准备到比赛的过程，我都非常自信，坚持自己制定的战术，不管对手打得好还是追分，我都相信自己能赢下比赛。
刚刚过去的这个周末，中国科学院在全国百余个研究所举办了第十四届公众科学日，一如既往地受到了社会各界尤其是青少年的热烈欢迎。一批面向前沿科学的重点实验室对公众开放，再加上形式多样、深入浅出的讲解，让广大公众近距离感受到科学的神奇与魅力。
巴基斯坦独立新闻社记者扎米尔对本报记者说，期待习近平主席的讲话为上合组织大家庭共同构建命运共同体继续提供指引作用。它将为亚欧地区共同应对三股势力提供思路。
1972年9月，大平正芳作为外务大臣陪同当时的日本首相田中角荣访华。两国签署具有历史意义的中日联合声明，实现邦交正常化。1974年1月，他作为外相再次访华，签订中日贸易协定。
美国布鲁金斯学会中东项目副主任苏珊娜・马洛尼表示，美国必须努力达成关于伊朗问题的外交共识，尤其要关注欧洲和亚洲合作伙伴的建议。多边主义有助于解决国际问题。
将组织开展亿万农民庆丰收、成果展示晒丰收、社会各界话丰收、全民参与享丰收、电商促销助丰收等各具特色的活动，让农民成为节日的主角，让全社会都感受到丰收的喜悦。
项目负责人廖励志告诉本报记者，传统义肢工艺复杂，价格也高，贫困家庭难以负担。3D技术降低了义肢的制作成本，通过安装这些3D打印义肢，孩子可以具备基本的抓握能力，同时也可以锻炼上肢肌肉发展。
匪语，交出钱来。土匪在父亲身上搜了几遍，没搜到啥值钱的东西，只搜到一包香烟，就用枪托把父亲打倒在地。待土匪走后，父亲才将人民日报送达当地乡政府。
1911年武昌起义时，萧楚女投军参加了阳夏保卫战。
中国老促会会长王健在会上说，改革开放40年，老区发生了翻天覆地的变化，人均GDP增长幅度最大的10个省份，都是老区大省。
无论前途是晴是雨，携手合作、互利共赢是唯一正确选择。这既是经济规律使然，也符合人类社会发展的历史逻辑。面对重重挑战，我们既要增强紧迫感，也要保持理性，登高望远，以负责任态度把握世界经济大方向。
国家的兴盛和衰败，往往从其公路体系建设和经营维护情况就可见一斑。
卡纳里奥与中国的合作缘分始于2012年。当时葡萄牙还深陷欧债危机的影响中，科研机构的经费紧张。在一次国际会议上，我偶然向一位中国学者请教，如何才能继续科研、有所突破。他建议我和中国科研机构合作。
这位中国领导人将在世界舞台上更为耀眼，彰显出集权威与睿智于一体的领导魅力。习近平表明中国有责任让全球化变得更加公正与包容，雄心勃勃的一带一路倡议具备连接多个大洲及夯实全球经济的潜力。
曲水亭街，是济南市城区的民俗一条街，一年到头人多车多，一天到晚挤得满满当当。住在此地的居民，进出不便；在此经营的商户，抱怨顾客无处停车而影响收益；来体验老济南文化的游客，觉得像看车展，乘兴而来，败兴而归。
据介绍，武威路社区共有27个岗位，只有社区书记、主任是吃财政饭的正式工作人员。其他都是公益性岗位，招聘的大多是4050人员。他们的工作很辛苦，但是待遇很低。
中国特色社会主义进入新时代，以习近平同志为核心的党中央在全面深化改革上出真招、用真力、见真效，推动全面深化改革站到新的起点上。
江西省上饶市余干县三塘乡神埠村黄鳝养殖户张闯财说，自己因没钱购买饲料发愁，在恒通村镇银行的流动银行办理银行卡时了解到贷款政策，很快就顺利地贷了10万元，解了燃眉之急。
如今，靛厂村变成了环境优美、治安稳定、和谐宜居的文明村。
中国的公有部门是中国经济发展的重要支撑。在发展经济、消除贫困方面，以公有制为基础的中国经济具有赶超资本主义经济体的优越性。如今，随着一带一路建设的不断推进，中国模式必将惠及世界更多的地方。
谢洛娃刚记事的时候，就在父亲摊了满地的中文资料之间玩耍，对汉字有了最初的印象。七八岁时，她去看过父亲讲课。父亲像在舞台上一样，讲述感情丰富，抑扬顿挫。这一幕让她久久不能忘记。
5年多来的外交实践和行动，诠释了中国外交是爱好和平、主持正义的外交，是不断为人类发展进步作出贡献的外交，也是理论和实践始终走在时代前列的外交。面对当今世界百年未有之大变局，中国以坚如磐石的定力与决心，成为世界重要的稳定力量。
明确对象的问题，其实就是了解孩子认知规律的问题，需要循序渐进。
参与创作的美术工作者深深知道，艺术不是写日志，只有进一步理解马克思主义，理解毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系，深刻学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，才能打造出时代艺术精品，奉献给党和人民。
大家都在谈数字化时代传统制造业面临的机遇与挑战。三一集团有限公司董事长梁稳根代表直言，要么翻身，要么翻船。
栗战书强调，宪法的生命在于实施，宪法的权威也在于实施。
中央和国家机关工委先后编印以案说纪典型案例选编学习〈中国共产党纪律处分条例〉应知应会100题，组织学习新修订的中国共产党纪律处分条例，举办系列专题辅导报告会，教育引导党员干部汲取教训、自警自醒。
另一位乡亲说，前些年的特大洪灾，毁了我们组9条水圳，造成98%的稻田荒芜，扶贫3年，还是老样子，叫我们怎么脱贫？我无语。
最后一天，虽然时间短暂，但内容却很丰富。就在这艘船上，讨论并通过了中国共产党的第一个纲领、第一个决议，选举产生了第一个中央领导机构，从而完成了从上海开始的所有议程。下午6点左右，在轻轻齐呼的第三国际万岁！中国共产党万岁！
广大党员对照先进、立足岗位、主动作为，涌现出了一批先进个人和先进集体。
短短十几分钟，24套电磁疗内衣裤便销售一空。
1988年5月，国务院批复建设北京市新技术产业开发试验区；1999年6月，国务院批复建设中关村科技园区；2009年3月，国务院批复建设中关村国家自主创新示范区。
徐国良分析，我国早癌发现率低的原因主要有两点，一方面，医生普遍工作量大，难以保证对患者的精细核查；另外，早癌表现难以察觉，比如早期食管癌，从内镜观察，症状往往表现为局部充血、黏膜粗糙或细微糜烂，同一般炎症非常相似，一些经验不足的医生很容易忽视。
依照设想，粤港澳大湾区建设，就是要打造国际一流湾区和世界级城市群，让这里成为更具活力的经济区、宜居宜业宜游的优质生活圈和内地与港澳深度合作的示范区。
创新投资和融资模式，建设多元化融资体系和多层次资本市场，完善金融服务网络。
在当前南海局势平稳的背景下，美舰不识时务的妄动让世界清楚看到，究竟是谁不愿看到南海保持稳定，究竟是谁成为推动南海军事化的最大因素。目前，中国已与菲律宾建立南海问题磋商机制，并积极探讨海上合作。
活动中，专家将深入基层宣讲党的十九大有关建设网络强国等战略举措，网络媒体采编人员将报道部队学习贯彻党的十九大精神的新鲜经验和工作实践，充分展示官兵维护核心、听党指挥、备战打仗的昂扬风貌。
江海直达船克服了以往海船不能入江，江船无法入海的问题，不用在港口换船航行，提高了集装箱承载量，提升了运输效率。
如果思维固化、思想停滞，什么都不敢想、不愿想，一味用老办法因应新问题，只会在思想的土围子里打转转，停留于自我狭小的舒适区，无法准确识变、科学应变、主动求变。长此以往，一些人失去的将不仅是改革的锐气，更是改革的能力。
仔细分析来华留学数据会发现，一带一路相关国家成为来华留学增长点。
构建人类命运共同体理念，被联合国社会发展委员会、联合国安理会、联合国人权理事会以及联合国大会第一委员会等通过的5项决议纳入。有人说，构建人类命运共同体，是中国为地球村提供的一把发展的钥匙。
平时，他还利用空闲做做粮食生意，一年增加收入10多万元。钱包鼓起来了，人的精神状态也抖擞起来了。他告诉记者，现在致富的途径多了，外围环境更好了，只要肯吃苦，日子就不会差。乡镇给咱修了路，完善了基础设施，咱就应该好好奋斗，追求幸福。
据了解，国防动员系统各级正积极主动帮助基层官兵特别是像王继才同志那样长期在艰苦岗位甘于奉献的同志解决实际困难；各省军区持续开展送温暖见真情活动，帮助解决民兵训练、执勤、生活和执行急难险重任务等方面遇到的困难。
他们表示，将把科研成果应用在建设社会主义现代化强国的伟大事业中，把个人价值融入实现中华民族伟大复兴中国梦的伟大奋斗中。
其实神药里添加了国家明令禁止添加的西药，长期食用对人体健康危害极大，特别是中老年人食用后可能发生意外。
当今世界，正在经历百年未有之大变局，和平与发展是时代的主题，经济全球化大潮滚滚向前，但霸权主义、强权政治依然存在，保护主义、单边主义抬头，全球性挑战此起彼伏，世界面临的不确定性上升。世界怎么了、我们怎么办？
支持贫困县整合财政涉农资金发展特色产业。鼓励地方从实际出发利用扶贫资金发展短期难见效、未来能够持续发挥效益的产业。规范和推动资产收益扶贫工作，确保贫困户获得稳定收益。
自此，中国电器院从国有全资子公司调整为国有企业控股股比60%、战略投资者参股股比18%、骨干员工持股股比22%的混合所有制企业。
以新时代文明实践中心建设为龙头送文明下乡，贯彻落实关于建设新时代文明实践中心试点工作的指导意见，把新时代文明实践中心建设作为一项基础性、战略性任务，发挥好县一级的主体作用和枢纽功能，以志愿者为主体力量，以志愿服务为主要活动方式，用先进思想观念占领农村思想文化阵地，更好地增强群众精神力量。
要教育和激励领导干部锐意进取、奋发有为，把精力和心思用在稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险上，用在破难题、克难关、着力解决人民群众最关心最直接最现实的利益问题上。
改革开放40年来，当代文艺得到空前繁荣和发展，文艺需求也水涨船高，目前文艺发展仍不能满足人民群众对文艺精品与日俱增的需求。有数量缺质量、有‘高原’缺‘高峰’是对这种不满足的一个集中概括，也是人民群众普遍呼声。
同时针对各地存在的无地农户、土地权属争议等历史遗留问题，开展实地调研和摸底调查，为衔接落实好二轮承包到期后再延长30年政策、探索解决无地农户等遗留问题提供依据和参考。
供给与需求脱节也让数据共享和开放效果打上折扣。截至去年底，广东省全省87个省直部门有6988类数据资源、62332项信息项，居全国各省区、市首位。
目前，沙河市已创建完成国家4A级景区3家，其他景区、景点近百家，2017年接待游客110万人次。图为8月10日，参加夏令营的小学生在红石沟休闲生态农场葫芦长廊游玩。
一是强化消费维权监管执法力度。针对假冒伪劣等突出问题，开展跨领域、跨区域联合打假。加大流通领域重点商品质量抽检力度，完善抽检结果公示制度。二是督促经营者落实主体责任。
营养充足的早餐至少应包括以下四类食物中的三类及以上，谷薯类，如馒头、米饭；肉蛋类，如鸡蛋、酱肉；奶豆类，如牛奶、豆浆；果蔬类，如苹果、黄瓜。
编者按，改革开放是党和人民大踏步赶上时代的重要法宝，是决定当代中国命运的关键一招，也是决定实现两个一百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴中国梦的关键一招。
世界上没有放之四海而皆准的发展模式，也没有一成不变的发展道路。
詹姆斯・纽波特表示，万华化学的投资计划取决于在美国市场是否取得良好的MDI销售业绩，而随着从中国进口MDI的成本增加，下游用户将面临更高价格和材料供应短缺，中小型企业和消费者将因此受到伤害。
花絮之二，社区用电一旦超负荷或遇到雷雨天气，变压器最容易发生保险片短路烧毁故障，为了啃下这一硬骨头，张黎明巧妙利用物理学重力跌落原理，发明了可摘取式低压刀闸，既可减轻登杆操作人员的劳动强度，减少操作时间，又提高了工作效率。
2017年11月，周欣带领的团队与上海联影医疗、横店集团就人体肺部磁共振成像仪器的工程产业化达成合作意向，有望加快产业化步伐，科研成果能真正造福于民，才是我们最大的幸福。周欣说。
蔡志强，政治领导是党的领导的基本内容，也是重要方式。强调政治领导，首先是解决过去一个时期党的政治领导功能淡化的问题。其次，政治性是政党的基本属性，一个党有效进行政治领导，体现其最核心的能力。
王鹏说，同时建立了森林保险林业有害生物灾害理赔机制，为化解自然风险提供了有力的支撑。
但是，这些尝试到现在为止仍停留在各自为战的阶段。它不仅使得各平台的经验因得不到共享而无法收获最大效益，也令各平台在阻隔一些违禁商品在各平台间转移与传播方面，无法做出有效应对。
忙碌作业的起重机，进进出出的渣土车，干劲十足的建筑工人。日前，本报记者前往塞尔维亚首都贝尔格莱德，探访了贝尔格莱德中国文化中心建筑工地。站在大楼正前方，规划8层的建筑主体如今已经完成了5层的建设，规模初现。
今年，人民网研究院进一步完善指标体系，通过抓取2018年1月1日―5月15日党报报纸、网站、微博、微信、自有新闻客户端、入驻聚合客户端的相关数据，对全国377家党报的融合传播情况进行考察。
没有哪一代人的青春是轻松的。随着社会发展日新月异，知识迭代更新速度加快，80后90后这一代人所感受到的本领恐慌，将比此前任何一代人都来得迅猛。
最多跑一次需要服务意识的不断提升。最多跑一次不仅是一种服务标准，更应成为一种服务追求，其目标不仅是让客户少跑路、少排队，更是要最大限度享受金融服务的舒适与便利。
目前，第一季拍摄和播出已经完成，其余3季的拍摄正在进行。为了让更多观众看到国宝，全国各地的博物馆纷纷拿出了镇馆之宝。据了解，仅故宫博物院就选送了凌家滩玉器、清明上河图、千里江山图、宋代孩儿枕等多件来自中华文明不同历史时期的重要文物。
日益扩大国际合作的朋友圈，与世界各国凝聚海外不是‘避罪天堂’的共识，中国用一系列反腐国际追逃追赃的实际行动，在国际政治的道义制高点上占据绝对优势，大大提振了我们的道路自信、理论自信、制度自信、文化自信；同时，也呼吁越来越多的国家与我国合作，让反腐败国际合作之路越走越宽。
清华大学法学院院长申卫星说，此次在宪法中规定了国家监察委员会，将国家监察体制改革宪法化、法治化，是党和国家对于腐败零容忍、将权力关进制度笼子的重大举措，也是中国传统法律文化成果与现代法治精神的结合与发展，是落实中国特色社会主义法治的重要探索。
这些想法和表现都是不正确、不妥当的。对于各级干部来说，就得有不舒服的思想准备和长期打算，过不了这一关，就别进这个门。
党的十八大以来，全面从严治党成效卓著，党在革命性锻造中更加坚强。但我们也要清醒认识到，党面临的执政环境依然复杂，党内存在的思想不纯、组织不纯、作风不纯等突出问题尚未得到根本解决，全面从严治党永远在路上。
实际利用外资407.8亿元人民币，同比增长14.1%，占全国的比重达到11.8%。
防范化解金融风险，为什么把它作为我们三大攻坚战的首要战役呢，就是我们在发展阶段上积累了这么多的金融风险，它是相当严重的，我们不把它化解，就会成为我们全面建成小康社会的一个严重的障碍或者是一个重要的关口，我们必须跨过这个关口，才能够实现全面建成小康社会。
其中，出口14211.8亿元，增长14.3%；进口28810.6亿元，增长9.6%；逆差14598.9亿元。
在北京，春节期间不只有灵水转灯这样的集体活动，灯笼黄传人马海捷更是亲手教授社区居民以及孩子们如何制作吉利灯，让春节过得更有气氛。吉利灯由植物蒺藜狗子为原型，由马海捷的太姥爷黄毓璋创作。
各省、自治区、直辖市党委常委会每年至少研究一次教师队伍建设工作。建立教师工作联席会议制度，解决教师队伍建设重大问题。相关部门要制定切实提高教师待遇的具体措施。研究修订教师法。
意见要求，各级纪检监察机关要拓宽监督举报渠道，认真受理有关涉黑涉恶腐败问题的举报反映。发挥巡视巡察利剑作用，着力发现问题。规范问题线索处置，加强核查督办，确保件件有着落。
归根结底，我希望我们与西方国家的关系能够以某种方式正常化。
省里要求取消开具亲属关系证明，可用公民个人身份证、户口本和结婚证替代，配偶和子女还好说，父母、兄弟姐妹关系就较难确定。一旦发生欺诈冒领情况，我们不仅要追偿，还要担责。
共享经济并没有对现有产业结构进行颠覆和再创造，而是通过市场手段盘活资源，缩短供给方和需求方的距离，实现新旧动能间的转化。管理部门要进行包容审慎的监管，呵护共享平台健康发展。
进而，从利他中发现快乐。快乐很多时候在于周遭的良性反馈。打墙壁一拳，自己手就疼；赠别人玫瑰，自己手就香。
比如，当前人们普遍关注的生态环境问题、文化冲突问题、人口流动问题等，既是时代问题，也是历史问题，是历史与现实相互作用的产物。
检察机关认为，宝勋公司等被告人非法倾倒危险废物及有毒、有害固体废物，严重污染环境，应当以污染环境罪追究其刑事责任，同时，还应当承担环境侵权的民事责任，包括环境损害修复费用、防止污染环境产生的应急处置费用、鉴定评估费用以及恢复原状责任等。
近100年来，沈阳一直是东北地区最为重要的交通枢纽、东北地区辐射带动能力最强的城市，周边100公里内有6座大中城市。作为国务院规划的东北地区唯一特大城市，到2030年，沈阳要建成功能完备、品质一流、大气磅礴、形神兼备的国际化现代化大都市。
在台下，伊莎贝拉的妈妈表达了自己对孔子学院的真实感受。
百岁天年，功成名就，他心中所思所虑，依然还是中医事业的发展。
无论顺境还是逆境，都是人生的必修课，只有不忘初心，才能在鲜花和掌声中不飘飘然，在困顿和挫折中不凄凄然，拥有从失败中站起来的进取心，从成功中走出来的平常心。日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事。
服务能力是衡量党支部强与弱的重要标准。
未来，该专项基金将通过联合艺术家、基金会、高校等更多专业平台，将传统非遗技艺与现代生活相融合，让这些技艺焕发出新的生命力。
中国银联年初发布的移动支付安全调查报告显示，八成以上的受访者通常使用二维码扫码支付，近五成人群即使在二维码来源不明的情况下，仍会因为优惠信息扫码。
这说明诗经中风雅并非来自外在巧饰，而是要以心灵的绝假纯真作为底色。论语・八佾中所谓绘事后素之论，也与此同义。以此为背景，孔子谈道，诗可以兴，可以观，可以群，可以怨。迩之事父，远之事君，多识于鸟兽草木之名。
面向公众用户，充分利用新媒体技术，建成微博、微信、网站、APP四类官方发布渠道，实现实时发布。面向电视台等媒体，在通过预警短信直接发给相关人员的基础上，还自动以客户端软件、传真、邮件、语音外呼等方式传送预警信息，让其快速转发。
为了使谈话函询充分发挥警醒、教育和震慑作用，该区出台了规范领导干部谈话函询工作的操作办法，严字当头，切实推进谈话函询工作常态化，努力实现应谈必谈。
山西省文物局政研室主任王志军说。
青海将按照规划真抓实干，确保到2020年正式设立三江源国家公园，到2025年实现管理运行有序高效，到2035年建成我国国家公园的典范和现代化国家公园。
据悉，近年来，一些面向中小学生举办的非学历文化教育类培训机构以下简称校外培训机构开展以应试为导向的培训，违背教育规律和青少年成长发展规律，影响了学校正常的教育教学秩序，造成学生课外负担过重，增加了家庭经济负担，社会反响强烈。
洛西认为，冰上丝绸之路延伸至北欧将大大增加北冰洋方向与北欧国家间往来贸易运输量，芬兰希望借此将北极走廊打造成为新的全球经济区和运输开发走廊；北极走廊可为冰上丝绸之路打通前往北欧国家和东欧市场的最后一公里，将中国、俄罗斯与泛欧交通运输网相连。
马克思的学说使人类从半梦半醒中睁开眼睛，滋润着人类渴望解放、渴望美好的心灵，体现了人类对于理想社会的一切憧憬。
美丽中国创作团队在一年多的时间里反复研讨，最终舍弃了知识竞赛互动游戏等模式，敲定了以绿色发声人讲述为主、辅以年轻人观点交锋和专家学者政策解读的核心节目模式，因为没有什么比真实的故事更动人。
加强司法工作监督，维护司法公正。
转型升级的关键时刻，他和团队5+2白+黑，提出以水为介质固相悬浮聚合的方案，在全球范围内率先建成万吨级聚合装置及共混改性生产线，打破了国外产品的垄断局面。
这是技术活，没有耐心、热情，没有定力、敬畏，是无法完成的。可以说，图书修复是工作，清苦寂寞；也是技艺，充满挑战；更是文化，需要传承。文化有温度，但修复之术要坐冷板凳，只有具备强大的定力才能让文化持续保温、保鲜。
监管部门严格展期续贷、借新还旧、关联企业担保贷款等业务的实施条件，禁止给予金融机构特殊监管政策支持，严禁政府通过财政补贴维持僵尸企业存续的行为。这一系列组合拳划定了红线，避免了僵尸企业被无期限输血续命，倒逼其或通过市场化手段盘活资产、实现自我循环，或通过合法途径完成破产。
2015年，水稻粉垄干土抛秧种植技术经过测产，平均亩产干谷620.23公斤，比对照田块增产126.07公斤，增产幅度超过25%。去年，在使用粉垄技术7年之后，该区域再次测产，水稻亩产干谷501.6公斤，仍然比拖拉机耕作区增产3.2％。
通过改善非洲的基础设施，中国投资推动了非洲的经济增长，而中国的大型基础设施建设项目常常与工业项目相结合，直接推动当地的工业化进而推动GDP的增长。
这是一枚来之不易的金牌。对于2007年成立的中国轮椅冰壶队来说，这一刻等待了11年。
40年来，我们之所以能摆脱被开除球籍的危险、跻身世界第二大经济体，我们之所以能创造农村贫困人口减少7.4亿、农村贫困发生率下降94.4个百分点的减贫奇迹，我们之所以能用几十年时间走完发达国家几百年走过的工业化历程，靠的正是逢山开路、遇水架桥的闯劲儿，靠的正是滚石上山、爬坡过坎的拼劲儿。
此外，乡村振兴也成为今年两会期间网民热议的焦点。近四成的网民认为村委会领导班子能力不足基础设施不够健全，卫生条件差是目前农村建设亟待解决的问题。同时，逾三成网民表示与城镇化协同推进、整体规划是实施乡村振兴战略最重要举措。
华尔街为代表的金融力量畸形发展，不但在经济层面制造泡沫，而且在政治层面也在制造危机――华尔街依旧控制着谁能当选，绝大多数普通民众则认为没有华盛顿政客在真正代表民众、在为民众的利益抗争。
在教育文化方面，厄瓜多尔高等教育体系中的外国奖学金65%来自美国，年均约30万美国游客赴厄旅游。2011年4月，两国因维基解密事件互相驱逐大使，但次年遂即恢复正常。厄美两国关系虽有些紧张，但依然紧密。
辜婧说，为他们提供更加丰富多元的服务，努力营造出家的氛围，这是我们应尽的责任。
可以说，双11不仅是中国最有魅力的狂欢日，也成为全球最具影响力的购物节。
大赛历时4个月，覆盖167个城市，共有18240支队伍、5万名学生报名参赛，累计征集作品12399件。
段先念指出，对于华侨城集团来说，开展混改，稳定是大前提、繁荣是大目标、跨越是大格局、共享发展是硬道理。
从客观上讲，也有一些因素导致个别学生在论文写作中容易产生蒙混过关的想法。
要把握合心合力这个特点，凡事立足一个学院一家人，合起来建、统起来抓、聚起来干、共起来享，积极为合献策、为合尽心、为合助力。
在航母上那几天，咱们连续进行试验。其实他在船上的时候也感觉到不是很舒服。但是呢，他总觉得挺一挺就过去了。所以他在这么一种高强度情况下，确实因为过度劳累而导致心肌梗死。因为罗阳是6月29号生的，正好和我们企业是同一天的生日。
但需要注意的是，一些地方也出现了社会治理模式化与样本化取向，热衷于将本地区的社会治理做法拔高为某种模式，于是不断涌现各种各样的社会治理模式，而不少模式没过多久就烟消云散了。
在洲滩湿地栽植杨树，成林后将造成湿地植被群落衰退乃至大面积死亡，造成物种单一的绿色荒漠景象，使得湖泊湿地的生物多样性下降。
允许利用宅基地建设生产用房创办小型加工项目。三是加强培训服务。在农村社区推广政务服务网上办理、全程帮办。实施返乡下乡创业培训专项行动，使有意愿的创业者都能接受一次主要由中央和省级财政补贴的创业培训。
25日，中国共产党中央委员会关于修改宪法部分内容的建议公布后，广大干部群众表示，坚决拥护中共中央关于修改宪法部分内容的建议。
在奖章设计上，也充分体现了上述特点。改革先锋奖章以春华秋实为设计主题。
最近我们组织实施了一批民生实事，社会反响很好。民生实事没有大小之分，群众有需求、有期盼，我们就努力去做。
经历了悠长世事，回头看看，生命不过一支喑哑的歌谣。少小修炼心志，青壮人事煎熬，尔后便是日复一日的万般辛劳。当遍尝人生百味风雨沧桑，尚不知能否换取片刻绚烂，一抹暗香？
这只金凤凰真的带领景东百姓走上了致富路！
【两年前的2月19日，习近平总书记走进人民日报社编辑楼，首先观看了社史展台。他说，全党全国人民都从人民日报里寻找精神力量和定盘星。
目前，西煤东运的两条主力铁路――大秦铁路和神黄铁路的终到港都不是天津港，铁路运力短时间仍难以填补柴油重卡的空缺。煤炭的整体运量出现了断崖式下降。按天津港往年的水平，煤炭和焦炭的运量大概在1亿吨。去年全年一共完成了大概7000万吨。
历史是最有力的印证。改革开放40年来，我国民营经济由小到大、由弱到强，不断发展壮大。
我们要继续全面准确贯彻一国两制方针，严格依照宪法和基本法办事。全力支持香港、澳门特别行政区政府和行政长官依法施政，大力发展经济、持续改善民生、有序推进民主、促进社会和谐。支持香港、澳门融入国家发展大局，深化内地与港澳地区交流合作。
当看到丑的人都变美了，我也按捺不住，每个人都希望自己美啊。姜女士说，自己性子急，在备孕期就去打了瘦脸针，对于美容医院到底什么资质、打针的医生有没有执业医师资格证，并没有亲自核验过。她对医院的信任度，基本取决于网络搜索和身边案例。
李克强指出，西部地区要提高自我发展能力，必须进一步营造更具竞争力的软环境。要立足深化放管服改革释放活力，着力解决阻碍企业发展、群众办事难等突出问题，在降低制度性交易成本上迈出更大步伐。
1937年11月起历任中共直南特委宣传部部长兼八路军第四支队政治部主任，冀鲁豫区党委委员兼公安总局局长等。1945年10月起先后任中共辽宁省委员会委员、组织部部长，中国人民解放军铁道兵团政治部副主任等。
中国认真履行条约义务，包括在国内立法、修法、制定政策等方面注重与条约规定相衔接，按照条约规定撰写并提交履约报告，全面反映国家履行人权条约的进展、困难和问题。
四十载惊涛拍岸，九万里风鹏正举。党的十九大描绘了新时代的宏伟蓝图，发出了实现中华民族伟大复兴中国梦的最强音。我们必须清醒地看到，中华民族伟大复兴，绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的。
他真正做到了鞠躬尽瘁、死而后已，生前无愧于党和国家的好管家、人民的总服务员，死后树立起一座永恒的灯塔，照亮了共产党人的精神家园。
随着冬日临近，气温越来越低，地面开始结冰。久而久之，站脚的井台也结满了冰。起初，我们不知所措，只好等着有担水的大人们帮助。数九寒天，冻得无法等待，只能鼓励自己勇敢。
一名返乡创业的农民感慨，如果资金充足，能扩大生产规模，我可以带动更多贫困户增收，更好发挥在乡村振兴中的作用。
咱们叫陆地航空班，就是各项服务标准都主动向航空看齐，让汽车乘客也能享受到高品质的出行服务。
我突然意识到，虽然我们身处自己的国家，对她的了解却并不清晰。刘祺说，之所以会这样，是因为我们没有用更宏观的视角来认识我们的祖国。
三是毛发如何影响历史，以及它在当下与未来的各种用途。这一部分中，斯坦恩将视野扩展开去，介绍了人类历史上最重要的几种动物毛发。
据介绍，中亭街是一条商业老街，也是诚信一条街，自2007年就开展党员诚信店企业创建活动。图为购物市民近日通过扫描二维码查阅商户信用信息。
及时启动宪法修改工作，是党中央从坚持和发展中国特色社会主义全局和战略高度作出的英明决策，也是推进全面依法治国、推进国家治理体系和治理能力现代化的重大举措。
何立峰国家发展改革委党组书记、主任，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，盲目追求速度和以规模为重点的发展方式已经难以为继。
常委会检查26件法律和1件决定的实施情况，听取审议83个工作报告，作出7件决议，开展15次专题询问和22项专题调研，监督机制更加完善，监督实效不断提升。
李盈莹，2000年2月出生于黑龙江省齐齐哈尔市，自幼在齐齐哈尔中小学校园排球青训体系接受排球训练。
我出使欧盟近一年来，与欧洲政商学界人士广泛接触交流，切身感受到欧洲各界对一带一路建设的高度重视与普遍支持。
广大官兵一致认为，习主席从全局和战略的高度，对全面加强新时代我军党的领导和党的建设提出一系列重要思想和论断，为做好新时代我军党的领导和党的建设工作提供了根本遵循和科学指南。
解放战争时期，联和行于1948年改组扩大为华润公司，千方百计突破封锁，打通了香港与解放区的贸易通道；采购了大量军需物资，有力地支援了三大战役、渡江战役；为解放区输送大量重要物资和经济干部，帮助解放后的城市平抑物价、稳定秩序、恢复生产等。
通知指出，意见深入贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，对建立激励机制和容错纠错机制，进一步激励广大干部新时代新担当新作为提出明确要求。
深化社会保险制度建设，统筹整合现有制度，优化筹资机制，完善社会保险制度体系。另一方面，充分发挥市场作用。
山东一诺威新材料公司财务负责人王乾告诉记者，税率下调后，单吨产品增值税税负降低了17元，目前公司月销量在8000吨左右，全年可降低增值税税负约163.2万元。
本届书展为期11天，中国出版传媒股份有限公司、人民出版社、商务印书馆有限公司、新华联合发行有限公司等多家出版企业此次带来传统文化、人文社科、语言学习等多个领域的精品图书近200种、400余册，其中近一半参展图书为波斯文和英文图书。
1933年1月，王平章参与组建红28军，任政治委员。曾和军长廖荣坤指挥双河山等战斗。在艰难困苦的形势下，王平章十分重视发挥政治工作的威力。他和红25军秘书长程坦合作写了一首红军三大任务歌，在红军和边区群众中广泛传唱。
我国已经建成全球规模最大的4G网络，用户平均体验速率达到13.5兆比特/秒。2017年我国全球网速排名上升50多位，跃居世界第二十三位。数字经济新动能的积聚创造出三大数字红利，一是创造消费增长红利。
令人难忘的，还有海拔一千多米的黄岩景区。沿着修通不久的神女天路，中巴车缓缓地上到最高的瑶台。当我站在危乎高哉的观景平台前，俯瞰山坡上的红叶，真有浩浩荡荡、铺天盖地之势。
如今，普通百姓越来越青睐文化创意产品。怎么让优秀传统文化穿越千年，契合现代人的需求？我认为必须与日常生活相结合。现在我们正尝试做一些结婚喜帖、定制名片等日常产品，每年各种订单应接不暇。
他说，作为一名文学工作干部，有责任、有义务写好脱贫攻坚中的平民英雄，讴歌好下足绣花功夫的扶贫精神。
习近平新时代中国特色社会主义思想与实践的关系，就是新时代催生新思想，新思想引领新时代、指导新实践。这是新思想与新时代相互作用的内在逻辑和发展进程，二者相生相成、共进同行。
在苏联成功建设社会主义的影响下，欧洲、亚洲、拉丁美洲等地出现众多社会主义国家或者宣布以社会主义为发展方向的国家。
要立足于新时代中国特色社会主义事业发展的特点和实际，坚持问题导向，务实推进改革开放，使改革不停顿、开放不止步。
下半年外贸将延续平稳快速的发展势头。预计今年全年，我国对外贸易的质量、结构和效益等将进一步提升。梁明说，我国外贸稳中向好有支撑，面临新的发展机遇。
农村生活垃圾2015年已超过1.75亿吨，其中15%为包装废弃物。治理由包装废弃物引发的环境问题已到了刻不容缓的地步。
作为上合组织青岛峰会前举行的国际智库交流活动，论坛旨在为上合组织经济智库间建立稳定的交流与合作机制，为区域经济合作的持续健康发展搭建智库联盟平台。
本报广州6月10日电记者贺林平设计研究新范式――2018首届装饰学术年会日前在广东工业大学艺术与设计学院举行。本次年会主办者之一、装饰杂志主编方晓风表示，人们对设计的认识不断更新，这就会推动相应的设计研究的更新。
张建龙说，国土绿化在发展速度上，要保持较高水平。到2035年全国森林覆盖率达到26%，每年必须完成营造林任务1.1亿亩。
政治互信基础不断夯实。阿根廷、巴拿马分别是中国在拉美的老朋友和新伙伴，均将深化对华关系视为重大战略机遇。习近平主席同马克里总统在2年多里5次会晤，为中阿关系提供有力政治引领。
如果说，有‘高原’缺‘高峰’，是习近平总书记在文艺工作座谈会精准指出的文艺界现状。那么，党的十九大报告，习近平总书记着眼新时代，高屋建瓴为我们指明了由高原到高峰的最佳路径。
为什么会想到要设置这样一条斑马线？西湖区副区长董清源告诉记者，斑马线所在的西溪路附近，坐落着西溪谷互联网金融小镇，镇里集聚着蚂蚁金服、浙商创投等一大批金融科技企业。因为加班的年轻人多，晚上10点左右，路上还有不少行人。
该研究所还称，2006至2016年间另有25名新生儿被该沙门氏菌感染，但目前还无法证实这些病例与克朗工厂生产的奶粉有关。
我们从一穷二白、千疮百孔起步，成为唯一拥有联合国产业分类目录中所有工业门类的国家，奋斗是重要法宝。40年改革开放波澜壮阔的不凡征程，反复印证一个道理，越是艰苦卓绝、困难如山，越需要坚忍不拔、踏实奋斗。
依托这些数据，网商银行汇总出超过10万项指标体系，创建100多个预测模型和3000多种风控策略，甄别和计量小微企业贷款风险，评估企业合理的信贷规模，并根据风险测算利息水平。
依托效能监管系统，指挥中心建立了日扫描、周调度、月通报、季分析、年考评工作机制和首问负责、投诉问责、倒查追责的全链条责任追溯体系。
总的来看，我国汽车降税后的关税税率水平符合我国产业实际。
在澜湄合作3+5合作框架下，云南民族大学通过建设澜湄职业教育基地，已为湄公河五国培养了上万名专业技术人才，从增进人文交流的方面以实际行动促进人类命运共同体建设。
为此，公安部部署升级往来港澳台签注自助办理设备系统，增加查询签注功能，已解决上述问题。曲云海说。
但是，这些招来的学生既得不到生源地的补助，也无法享受北京的助学金，限制了很多贫困学生到发达地区接受职业教育。朱永新说。
进入新世纪以来，世界贸易组织各缔约方对知识产权利益的协调和分享提出了新要求，围绕与贸易有关的知识产权协定进行的国际磋商以及绕过这一协定的双边机制，使得国际知识产权制度出现了新的变革态势，需要我们积极研究和应对。
大数据技术不断创新演进，传统网络安全技术也面临严峻挑战。中国大数据发展调查报告2017年显示，企业在选购大数据软件产品时，产品安全性和稳定性成为最重要的考虑因素。
面对这些诉求，各地各有关部门要认真研究，切实落实好中央政策和法律法规，维护好广大退役军人正当合法权益，对一些不符合政策的诉求也要耐心做好解释工作。
要严格非法经营罪、合同诈骗罪的构成要件，防止随意扩大适用。对于在合同签订、履行过程中产生的民事争议，如无确实充分的证据证明符合犯罪构成的，不得作为刑事案件处理。
本报新德里1月6日电记者苑基荣1月3日至6日，中直工委常务副书记、中央办公厅副主任孟祥锋率中共代表团访问印度，会见印度人民党、国民大会党和左翼政党领导人，在德里、孟买分别出席中共十九大精神专题介绍会，广泛宣介十九大精神。
首先，慈善组织将更多应用专业化的手段来募集资金、提供服务；其次，慈善创新的方式也将更加多元、全面；第三，跨界合作更加密切，不同主体的合作将激发出更多新的慈善模式；最后，政府部门也将继续支持慈善创新，相关政策也将进一步完善并发挥出重要作用。
从上古至秦汉，山水或是作为神仙居所，或是作为祭拜对象，或是作为比德象征，或是作为通向道的媒介而存在，那一时期的山水图像只是一些零散的山石、树木。
老天爷把大家的家园毁了，党和政府一定要帮助大家建设一个更加美好的家园！习近平总书记考察鲁甸时的重要讲话，也是对受灾群众的坚定承诺。
营商环境持续改善，市场活力明显增强，群众办事更加便利。
中国从一个积贫积弱的国家发展成为世界第二大经济体，靠的不是对外军事扩张和殖民掠夺，而是人民勤劳、维护和平。中国不认同国强必霸的陈旧逻辑。当今世界，殖民主义、霸权主义的老路还能走得通吗？答案是否定的。不仅走不通，而且一定会碰得头破血流。
我们是中华儿女，要了解中华民族历史，秉承中华文化基因，有民族自豪感和文化自信心。要时时想到国家，处处想到人民，做到利于国者爱之，害于国者恶之。
要让更多学生真正受益，就要继续在建、用、学上下功夫。我们要加强师资和技术人员培训，让更多教师会建慕课、用慕课，特别是要加大对中西部地区高校和边远地区薄弱高校的支持力度，让所有人都能享受慕课的优质资源。
十强化科研诚信审核。科技计划管理部门、项目管理专业机构要对科技计划项目申请人开展科研诚信审核，将具备良好的科研诚信状况作为参与各类科技计划的必备条件。对严重违背科研诚信要求的责任者，实行一票否决。
这些成绩的取得，是在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，在全国人民的大力支持下，广大体育战线共同努力、团结奋斗，全体参赛运动员和教练员刻苦训练、辛勤付出的结果。
在其位，就必须要谋其政，要敢于负责，勇于担当，善于作为，为老百姓谋求实实在在的福祉。
美丽惠州情幸福惠城爱最炫中国风吉祥中国年梦幻光影秀五大主题篇章展示的58项花灯灯组，与西湖景区园林山水巧妙结合，形成灯中有景，景中有灯、湖光山色、亭台水榭灯景交融、气势磅礴的宏大场面，呈现一个流光溢彩的灯山光海蓬莱仙境火树银花不夜园般的美好世界。
勿忘历史，不仅要铭记史实，更是接近那些鲜活的灵魂；不仅要触摸大历史的脉络，也要焕发出英雄作为个体的光芒。无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫，在战争间歇给母亲写信，在临刑前给孩子寄语，英雄不仅是人格的丰碑，更闪耀着人性的光辉。
鲁菜大厨高速建表示，这次中国菜主要体现中餐的技巧，包括炖与红烧技法，比如鸭肉是慢火炖，以充分释放肉味，口感像豆腐脑一样鲜嫩，牛舌则是与五花肉混合烧制一个半小时出锅的。
北接俄罗斯，西邻蒙古国。位于内蒙古自治区东北部的满洲里是中国最大的陆路口岸，也是中国环渤海地区通往俄罗斯以及东欧最便捷和重要的陆海联运大通道之一。
今后，要进一步全面落实中央有关精神。
在实践中，真人表情包侵权现象并非完全独立，一种表情包的制作与使用甚至可能同时侵犯两种或者三种权利。因而，在制作与使用真人表情包时，就不得不进行预见性的考虑，谨守获得肖像权人许可、不以营利为目的、不丑化他人人格等红线。
国家防总办公室防汛五处副处长左吉昌说，中小河流的流域面积较小，遇到局地短时强降雨，从产流、汇流到涨水历时短，加之防洪工程标准相对较低，易发生洪灾，监测预警和转移避险任务十分艰巨，防御中小河流洪水是防汛工作的重点、难点之一。
在杭州接受培训时，我还发现文化在中国企业中有着重要地位，参观的每个企业都有基于中国传统文化的核心价值观。走在企业园区，我时刻能感受到中国年轻人的朝气蓬勃，他们乐观、努力、敬业，走路飞快，身上好像有用不完的劲儿。
各省区市和市县党委巡视巡察机构要结合实际积极探索，创造新鲜经验。中央巡视办要发挥好统筹作用，促进各层级巡视巡察有序承接、有效贯通，发挥上下联动监督网的整体作用、综合优势。
在听取谢伏瞻、陈润儿、裴春亮等代表发言后，韩正说，要深刻认识中国特色社会主义进入新时代的历史过程、时代背景、伟大变革和丰富内涵，把握我国发展新的历史方位，增强四个意识，坚定四个自信，始终同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。
通过修改宪法，把党的十九大确定的重大理论观点和重大方针政策载入国家根本法，体现党和国家事业发展的新成就新经验新要求，必将为新时代坚持和发展中国特色社会主义提供有力宪法保障。
地方政府债务余额164706.59亿元，包括一般债务余额103322.35亿元、专项债务余额61384.24亿元，控制在全国人大批准的债务余额限额188174.3亿元以内。
其中，1988年修正案2条，即第一条和第二条；1993年修正案9条，即第三条至第十一条；1999年修正案6条，即第十二条至第十七条；2004年修正案14条，即第十八条至第三十一条。
他为总结历史经验，实现党的工作重点的历史性转变，宣传党的改革开放和社会主义现代化建设的方针政策，研究、阐述和传播邓小平理论发挥了重要作用。
按照专人跟踪、全员负责的服务要求，构建起覆盖全域、上下贯通、职责明确、精准高效的创新人才服务体系，同时进一步优化社会保障、文化教育、健康医疗等方面的服务。二是探索社会领投+政府跟投融资模式。
48岁的刘时勇见上图是四川仪陇人，1988年来到成都，进入航空工业成飞，一干就是30年，从什么都不懂的门外汉成长为首席技能专家、全国劳动模范。
这就是我们的人生，是我们可能找到的第二条路径了。年轻的时候，有20多年的时间，我一直生活在一处偏远的乡村里。在那些匆匆地来去的春风秋雨之中，在那些长长的白天和夜晚里，我能够怎样来安顿自己呢？
国家大气污染防治攻关联合中心副主任、中国环境科学研究院大气污染防治首席科学家柴发合说，多名专家、技术人员、跟踪研究团队若下到基层，能让最先进的科研成果与一线工作结合，将有效推动各地治霾方法更精准、更科学。
1941年8月，中共中央发出由毛泽东同志起草的中共中央关于调查研究的决定，进一步提出系统的周密的社会调查是决定政策的基础，要求全党广泛开展社会调查，以克服主观主义和形式主义。
调查显示，近五成人群在二维码来源不明的情况下，因有优惠信息而去扫码。因扫描李鬼二维码遭到诈骗的比例，已从15%上升到30%。移动支付运营方在技术防范上缺乏更有力的制度设计，在事后补救上缺乏更有效的善后措施，也导致用户被骗而追不回损失。
各地普遍为每个基层党建工作指导站核定编制2人左右，其中站长按乡镇街道副职的职级配备，编制和干部职数在各县市、区现有编制和职数内统一调剂，不新增编制、不增加职数。
意大利老龄人口催生并带动了银发经济的发展和繁荣。据报道，意大利老龄人口的消费额占意大利全国消费总额的2/3。银发族给医疗保健、电子产品、旅游业、服装业带来了巨大的商机。
2017年，全国纪检监察机关运用监督执纪四种形态处理131.6万人次。
然操遂能克绍，以弱为强者，非惟天时，抑亦人谋也。曹操在于会用人又信人，使得荀、荀攸、许攸都在关键时起作用。也有史学家说，曹操攻淳于琼烧粮草，固然是有胆气的孤注一掷，他的能耐，还在历久坚守而挫了袁军锐气。
他也成为20世纪80年代汉正街最早的万元户和百万元户，创下当时汉正街销售额第一、纳税额第一、捐款第一、认购国库券第一，被誉为汉正街商界传奇。
此外，4月远期结汇和售汇签约额同比分别增长1.6倍和3.1倍，远期结售汇签约顺差50亿美元，显示企业在人民币汇率双向波动下，汇率避险意识明显提升。
在吉林省吉林市韩屯村采访时，记者在村里农家乐瓜尔佳满族大院，看到老板与游客称兄道弟，在热炕头上对饮叙旧欢谈。来做客的夫妇秦龙和胡艳春来自哈尔滨，秦龙爱好摄影，在村里雾凇岛上拍的雾凇获过奖。
比如，有条件的地方要在扶贫对象动态调整时，尽可能一同考虑边缘贫困户，加以扶持，一些惠农项目也可以考虑适当向边缘贫困户倾斜。
2012年至2015年，云南昆明市官渡区城管系统就有20多人被纪检部门和司法机关查处，其中科级干部有6人，在查处违规建房过程中收受贿赂的有12人，在承揽工程和拨付款项为他人提供便利的有4人，在行政审批过程中收受贿赂的有1人，滥用职权并私分罚没财物的有3人。
2017年发放的个人住房贷款中，中低收入群体占96.05%，首套住房贷款占86.24%。
在社会各界不断高涨的呼声中，十二届全国人大常委会积极响应，将起草英雄烈士保护法作为年度立法的一项重要任务。法律起草工作组先后召开座谈会10多次，到中央档案馆查阅相关历史档案，到北京市高级人民法院调研，了解有关案件情况。
本报北京8月18日电记者王珂商务部对外投资和经济合作司负责人17日介绍，1―7月，我国境内投资者共对全球152个国家和地区的3999家境外企业进行了非金融类直接投资，累计实现投资652.7亿美元，同比增长14.1%。
据新华社兰州1月31日电李杰、卫韦华1月30日，甘肃省通过政府门户网站等渠道晒出首批群众和企业到政府最多跑一次办事的事项清单。
在党的十九大报告中，他再次强调，深化金融体制改革，增强金融服务实体经济能力。这些重要论述和要求不仅及时澄清了我国金融领域存在的一些模糊认识，而且深刻揭示了现代金融的本质和要义。
学习贯彻讲话精神，就要充分领会新形势下宣传思想工作的使命任务。历史从哪里开始，思想进程也应当从哪里开始。
东洞庭湖国家级自然保护区违规采砂问题突出，采砂作业不断蚕食侵占湿地洲滩。洞庭湖水已不能作为饮用水源，静影沉璧更是远矣。如果说，游人尚能因沉湎名篇而溺爱洞庭，没有文心的虾蟹却不会买账，娇弱的江豚更会因此退却。
这为加强党的基层组织建设指明了方向、明确了要求。切实加强党的基层组织建设，需要针对突出问题采取有效举措，当前应重点抓好以下几个方面。
新时代将全面深化改革进行到底，必须牢牢坚持和科学运用以问题为导向深化改革的方法，使其更加充分地体现在制定方案、部署推动和督促落实中。
各级党委和政府、各部门各单位要把思想和行动统一到党的十九大精神上来，统一到习近平总书记重要讲话精神上来，把党中央对科技事业的部署落实到深化科技体制改革、提升创新体系效能、着力激发创新活力等各项工作中。
同日中共中央办公厅印发关于在北京市、山西省、浙江省开展国家监察体制改革试点方案。
体育的价值是什么？那些挂在胸前的奖牌只是表象，健康的体魄、自由的灵魂，以及从运动中体味到的愉悦，才真正值得珍惜。将全面健康与全民健身深度融合，是社会发展的深情呼唤，当然也是社会各界的基本共识。
老邱边扒拉着菜地，边嘀咕，这啥网啊，长啥样？
增强改革创新本领，既要不断解放思想，善于创造性地推动工作，也要注重结合实际，不能超越发展阶段，不能在根本性问题上出现颠覆性错误。要调动地方、基层、群众的主动性创造性，既鼓励改革创新，又允许试错、宽容失败，使改革活力充分涌流。
简单的信息浏览、机械的操作和练习，其实仍然只是死记硬背的重复训练，并不能培养学生的创新意识以及解决问题的能力。
马善祥，男，回族，中共党员，1955年11月出生，四川隆昌人，重庆市江北区观音桥街道人民调解委员会老马工作室负责人。他热爱群众工作，对群众充满感情，将一心为民的信念贯彻工作始终，把让群众满意作为价值追求。
但检查发现，经过多年积累，许多部门在掌握大量数据和行政记录的基础上，建立了各自的数据库和统计调查系统，但部门间数据难以共享，各自为政，管理分散，形成大量的信息孤岛，造成统计资料使用效率不高，统计资源浪费。
中国积极参与全球发展议题，高度重视联合国2030年可持续发展议程的落实。
形式主义背离党的群众路线。只有扑下身子深入群众，着力解决群众反映强烈的突出问题，才能确保党中央的决策部署落地生根，巩固党同人民群众的血肉联系。敲锣打鼓、虚张声势，搞劳民伤财的形象工程、沽名钓誉的政绩工程，严重背离了党的群众路线。
于中国而言，马克思的整个世界观不是教义，而是方法。马克思曾说，资产阶级在它的不到一百年的阶级统治中所创造的生产力，比过去一切世代创造的全部生产力还要多，还要大。
这样的遗址在遗址公园中如何展示？在考古发掘的基础上，我们选取了反映长沙窑瓷业技术的谭家坡一号龙窑保护展示，不仅展示一条完整的龙窑，也展示了与之配套的作坊遗迹。
短短两三年间，安化的网店如雨后春笋般涌现，带动从业人员近6万人。
要坚持发扬社会主义民主，把人民政协作为社会主义协商民主的重要渠道和专门协商机构的作用发挥好，更好协调关系、汇聚力量、建言献策、服务大局。
2013年，他在北京市少年宫，同来京参加交流体验活动的全国56个民族、革命老区、灾区、患有先天性心脏病少年儿童和农民工子女以及首都城乡少年儿童等，一起参加快乐童年放飞希望主题队日活动，向全国广大少年儿童祝贺节日。
孙春兰指出，中国政府一贯鼓励跨文化交流，积极支持中外双方合作办好孔子学院。习近平主席多次强调，作为中外语言文化交流的窗口和桥梁，孔子学院属于中国，也属于世界。
冯程与覃雪梅纯洁高尚爱情的萌生发展，覃雪梅对武延生的被恋爱到转而真诚追求冯程，其间过目难忘、感人至深的细节几乎集集皆有；赵天山与张曼玲那一波三折、终成眷属的爱情细节，多么催人泪下。
近年来，随着一带一路建设持续推进，无论是蒙内铁路、亚吉铁路，还是墨西哥墨克高铁、印尼雅万高铁，抑或是巴基斯坦卡西姆港燃煤电站、印度版支付宝，一个个中国标准的样板工程，凭借过硬的品质，成为中国制造走出去的闪亮名片。
农民工也不仅是劳动力人力资源，他们的家庭幸福也被纳入政策的视野。目前，有些城市放宽了随迁子女的入学条件，简化了异地医保报销流程，让从农村到城市的路更通畅。
通过大学习使党员、干部达到政治过硬、本领高强，不断增强党的政治领导力、思想引领力、群众组织力、社会号召力。三是持续的时间长。我们党始终强调学习是一个长期过程，要把学习制度化、机制化，将学习贯穿于我们党长期执政的始终。
通知强调，要制定出台影视节目片酬执行标准，明确演员和节目嘉宾最高片酬限额，现阶段，严格落实已有规定，每部电影、电视剧、网络视听节目全部演员、嘉宾的总片酬不得超过制作总成本的40%，主要演员片酬不得超过总片酬的70%。
译者既要对得起读者，也要对得起作者，不要让原本有味的文字变得索然无味。这不是件容易事，我至今仍在学习。
在历史长河中，我国各民族交错杂居，彼此交往交流交融，形成了你中有我，我中有你，谁也离不开谁的多元一体格局，留下了战国时期赵武灵王胡服骑射、汉代张骞出使西域、北魏孝文帝改制迁都、唐代文成公主进藏、清朝土尔扈特部东归等各民族共融共通的佳话。
说起当时场景，老武噙了泪，赶紧一仰头，不让眼泪掉下。
投资人的种种表现，正是当下互联网理财行业发生深刻变化的反映。
本报电近年来，浙江省诸暨市建立宽进严管、放管结合、证照联动的商事登记新模式，市场准入环境不断优化。据介绍，诸暨的市场主体数已突破17万家，其中民营个体经济占比达98.92%。
这5年，民主法制领域改革稳步推进，社会主义民主政治体制继续完善；文化体制改革纵深推进，社会主义先进文化创新创造活力进一步释放；党的建设制度改革协调推进，管党治党正在实现制度化规范化；党的纪律监察体制改革立行立改，党风廉政建设和反腐败斗争的制度建设不断健全。
例如，重视发挥伦理道德在治国理政中的作用，强调坚持依法治国和以德治国相结合，重视正确处理伦理文化的继承性和时代性、民族性和世界性的关系，大力弘扬中华优秀伦理传统等。
团结就是力量，团结才能前进，让我们更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，高举中国特色社会主义伟大旗帜，同心同德、群策群力，把实现中华民族伟大复兴中国梦的智慧和力量凝聚起来，以优异成绩迎接新中国成立70周年！
从1999年至2013年，居住在遭受100亿美元自然灾害损失的县的白人积累了12.6万美元的财富，非洲裔损失了2.7万美元财富，亚裔损失了1万美元。即使研究人员参考了包括年龄、教育程度、房屋所有权、家庭状况等多种因素后，这些差异仍然存在。
62年前，中埃建交开启了中国与非洲国家建立外交关系的先河。长期以来，中埃关系始终是中非之间团结友谊、合作发展的缩影和代表。近年来，中埃友好合作之树在两国领导人的亲自浇灌下茁壮成长，硕果累累。
发挥化肥、农药等农资储备吞吐调节作用，保障农资市场供应充足与价格基本稳定。农村集体产权制度改革稳步开展，农村承包地确权登记完成确权面积11.1亿亩。农村土地三权分置改革稳妥实施。
在中心的讲堂里，聆听老人谦逊、真诚的回乡感言，不禁心潮起伏，思绪纷然。
如果德甲不来梅队经理鲍曼关注了本届世界杯日本队表现的话，想必会比较开心，因为正是他在世界杯开始之前将日本队国脚大迫勇也从科隆队引入，而大迫勇也在与哥伦比亚队的比赛中头球攻入了制胜一球。
1936年1月任华北人民抗日救国军第1师副连长兼排长，指挥一个连的兵力，在威县、广宗、巨鹿、南宫的三角地带开展了大规模的武装斗争。
在中国，有近9000万党员的中国共产党，如何团结13亿多中国人民干事创业？作为党和人民意志的集中体现，宪法在其中发挥着巨大的作用。
二战结束后，人们痛定思痛、汲取经验教训，以联合国为主体构建起一个全球治理框架。这个框架，还包括国际货币基金组织、世界银行、世界贸易组织等机制，对过去几十年间世界和平与发展发挥了重要作用。
植物学报英文版主编刘春明、分子细胞生物学报英文版主编吴家睿等专家结合办刊经验，提出要吸引国际一流学者进入编委会、加强期刊数字平台建设、创新期刊传播方式、推进科技期刊集约化发展等建议。
医学无国界。半个多世纪来，中国累计向发展中国家派遣援外医疗队员2万多人次，为全球健康事业贡献了中国力量。
一方面通过修身成己来安顿亲人、友人、自己影响所及的人，另一方面，则在为社会和历史做贡献的过程中扩充自我、提升自我、完善自我，将自己和他人有尊严地打成一片，这是以儒学为代表的中华文化的鲜明特征。
另外一种虚，是以假冒真、以次充好。阳澄湖的大闸蟹卖得好，有人就冒充阳澄湖闸蟹；五常稻花香大米市场上俏，有人就冒充五常大米。直接冒充风险大，有人就弄一些螃蟹，在阳澄湖里泡上几天，当着游客的面，从水里直接捞出来，现场蒸煮，你信还是不信？
1998年6月30日，美国总统克林顿在访华期间参加与上海市民的座谈时公开重申，美国不支持台湾独立，不支持一中一台、两个中国，不支持台湾加入任何必须由主权国家才能参加的国际组织。
习近平总书记多次强调，市场活力来自于人，特别是来自于企业家，来自于企业家精神。这就需要在破立降上下功夫，把供给侧结构性改革推向深入，同时创造更加公平的竞争环境，从而不断培养企业家精神、激发企业家积极性和创造力。
不忘初心、立足现实、久久为功，要从聚焦解决人民群众最不满意的问题做起。从严治党是一场攻坚战，事关党和群众的鱼水关系，绝不是作秀或演戏。正如党的十九大报告所强调的，人民群众反对什么、痛恨什么，我们就要坚决防范和纠正什么。
中国画研究院的发展历程并非一帆风顺，由于老一代艺术家相继谢世，改革开放又带来了西方现代艺术思潮，中国画研究院一度受到很大压力。第二任院长刘勃舒和院领导继承并坚守民族传统，深入挖掘中国画的民族精神，使中国画研究院这块阵地得以保留。
在欧亚大陆上播撒种子，在浩瀚海洋中扬帆远航，共建一带一路正汇聚起参与各国的力量，带动世界经济增长，点亮各国人民的梦想。
上半年经济成绩单亮眼，但随着中美经贸摩擦升级，外部环境发生明显变化，社会上对下半年中国经济走势预期也存在一些疑忧。有人焦虑，贸易摩擦会不会严重打击国内企业，使实体经济深陷困境？
李旭阳说，围绕脱贫攻坚后三年和三年后，平山明确了两带、四区、百村的发展思路，在共同致富奔小康的赶考路上，树标杆，当表率，力争走在河北前列。
自2007年中华古籍保护计划实施以来，西藏自治区古籍保护中心按照从远少到近多的顺序，已经完成普查登记的有那曲、阿里、林芝地区；正在推进的有拉萨、山南等地区。
在党中央坚强领导和有力部署下，当地始终坚持民生优先原则，恢复重建各类教育机构3340所、医疗服务机构2032所、公共文化服务设施1115处，帮助157.5万因灾失地失业人员实现就业。
仔细查看外包装标签标识的产品相关信息，做好四不，不要购买无厂名、厂址、生产日期和保质期的产品；不要购买标签上没有食品生产许可证号的预包装食品；不要购买标签或说明书中提及可以预防疾病、有治疗功能的产品；不要购买标签上没有保健食品批准文号，但声称是保健食品的产品。
计利只计国家利，留名只留集体名。归零，归零，还是归零。发射前的读秒倒计时没有零，但每次任务结束后，航天员们的心里都会补上这个零。归零让他们一次次放下个人的成绩、经历、得失，轻装上阵，始终以从零开始的心态去迎接新的挑战。
打好脱贫攻坚战，还要把好考核退出关。
30年后，习近平总书记给福建企业家回信提到此事，强调各级政府正在加快转变职能、大力简政放权，目的之一就是让市场更好发力，让企业创新创造源泉更加充分涌流，这是又一次重要的‘松绑’放权，也是企业家更好发挥智慧力量的历史新机遇。
据介绍，实验室将以贵州为基地，汇集来自全国旅行者的行为数据、决策数据、交易数据及产业宏观数据，形成一系列行业研究成果和旅游大数据产品，为旅游产业规划管理、旅游企业的运营发展以及每位旅游消费者的旅游体验提供服务。
村级纪检监督员的设立，既保障了村民行使自治权，又利于零距离倾听群众心声，还能及时、精准发现和解决涉及群众利益的问题，倒逼村组干部勤政廉政。
要以党和国家正在做的事情为中心，坚持理论联系实际，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，把主要精力用到统筹推进五位一体总体布局和协调推进四个全面战略布局上，用到决胜全面建成小康社会各项措施的具体落实上，用到解决新时代党和国家发展面临的重大问题、紧迫问题上。
广大个体私营企业经营者要认真学习贯彻党的十九大精神，弘扬企业家精神，发挥企业家作用，坚守实体经济，落实高质量发展，在全面建成小康社会、全面建设社会主义现代化国家新征程中作出新的更大贡献。
在处罚方面，该规定对从事黑巡游车黑网约车经营的当事人设定了扣押车辆的行政强制措施。同时，鉴于克隆出租车社会危害性高、黑摩的车辆安全性差，对克隆出租车黑摩的设立了没收的行政处罚。
根据该公司的年金方案，参加员工与公司解除劳动合同关系时，企业年金个人账户可以转移至其新就业单位年金计划中进行管理。
它在历史上已经获得多个南美印第安民族的文化认同，是安第斯国家共同体的根基，同时在现代国家框架下得到广泛认同，写入玻利维亚、厄瓜多尔等国宪法。一位印第安神父曾说，我们不是问题，我们是解决办法。
同时，加大生产、流通、分配、消费各环节结构性改革力度，增强消费对经济发展的基础性作用，强化投资对优化供给结构的关键性作用，促进有效投资特别是民间投资合理增长。
他们将区县特色惠农政策与各类金融产品结合，创新产品落地模式，并与村合作社开展合作，将惠农政策与资金支持同步落地，创新各类担保、反担保措施，降低业务风险，简化操作流程，提升村镇造血能力。
省级党委和政府加快确定生态保护红线、环境质量底线、资源利用上线，制定生态环境准入清单，在地方立法、政策制定、规划编制、执法监管中不得变通突破、降低标准，不符合不衔接不适应的于2020年年底前完成调整。实施生态环境统一监管。
行大道以利天下，我们就能够乱云飞渡仍从容，迈着坚实的步伐，在历史前进的逻辑中前进、在时代发展的潮流中发展。
今年，博山区结合山东省大学习、大调研、大改进活动开展，推行挂包负责、蹲点调研工作机制，进一步强化大走访的针对性和时效性。
多年来，牙髓病在临床治疗中均采用根管治疗术，就是分次彻底清除牙齿髓腔与根管中的牙髓细胞，并用生物材料进行填充。充填后牙齿虽然得以保留，但会逐渐变得脆裂和变色，同时也丧失了感觉。
本报北京8月16日电记者王观国家外汇管理局16日通报21起外汇违规典型案例，包括恒丰银行温州分行违规办理转口贸易案、汇丰银行北京分行违规办理内保外贷案、建设银行连江支行违规办理个人分拆售付汇案、索尔维生物化学泰兴有限公司逃汇案等。
郑淑娜，宪法修正案草案提出，设区的市的人民代表大会和它们的常务委员会，在不同宪法、法律、行政法规和本省、自治区的地方性法规相抵触的前提下，可以依照法律规定制定地方性法规，报本省、自治区人民代表大会常务委员会批准后施行。
潘迪认为，政府还需要出台法令，加大对塑料垃圾治理的执行力度。
小区摆放的是车载大垃圾箱，3至4天清运一次，有时一天左右就被塞得满满当当，可回收不可回收的都一股脑儿送进了垃圾场。之所以垃圾分类无法有效推进，短板在于没有垃圾分类设施。
纾解小微企业融资难融资贵，浙商银行的思路如下，一是增投资源、精简手续，实现小微企业易贷。加大对普惠型小微企业贷款增量涉及的业务总量、风险加权资产、贷款限额等资源的保障力度，增加信贷投放。
倡导新乡贤文化，以乡情乡愁为纽带吸引和凝聚各方人士支持农村人居环境整治。
国家电网启动预案，迅速派出人员到停电地区抢修，同时大力加强恶劣天气下电网运行监控。国家电网新闻发言人王延芳表示，国家电网将加大电力通道高风险区域巡视力度，重点排查和治理电力线路跨越铁路、高速公路区域，烟花燃放和极寒天气线路覆冰等安全隐患。
还有一年，东北师大财务处招人，三儿媳恰好有会计从业资格证，符合条件，为了照顾家庭和双方老人，也知道老爷子脾气，三儿媳特意背着他报名参考，凭着自己的实力，通过了学校考核。然而，当人事部门将消息告诉郑德荣时，他的第一反应却是，绝对不可以！
它活灵活现、憨态可掬，能根据小明的手势和语音做出不同反应，小明还可以给它喂食物、洗澡。
中心内的政务云汇集了福建政务数据，在全国率先实现省直部门数据中心物理整合和信息中心业务整合。
被列入第三批中国传统村落名录的板万村，虽然经济上、物质上贫乏，村里却拥有丰富的文化资源，除了大量的传统民居之外，还有众多的非物质文化遗产。
目前，朱q种群不断发展壮大，已经生活在中日韩3个国家，国内种群数量达2600余只，其中野生朱q及放飞朱q突破1800只。
村卫生室开发应用了全科医师系统，并与新农合、健康档案系统关联，设定基本药物目录和价格，村医诊病时开具的电子处方，系统能自动划价并与新农合系统关联实现即时结报和一站式服务，镇卫生院通过网络实时进行监管，随时对村卫生室药品和处方进行监督、查对和库存盘查。
美国探索太空的努力曾经取得相当大的成功，登月计划也是世界一流，1969年到1972年，美国共有12名航天员登月成功。上世纪八九十年代，美国对太空进行一系列新的探测和研究计划，探测器飞往外层空间，航天飞机往来于地球和太空。
张晶华告诉记者，通过这样一种合作方式，俄罗斯的合作伙伴通过互联网销售，产品就可直接从设在符拉迪沃斯托克的海外仓发往俄罗斯各地。除了出口，绥芬河从俄罗斯进口的食品、日用品等产品也通过互联网电商实现交易。
早在抗日战争时期，我们党明确党领导一切，统一领导根据地内的政治、经济、军事等各项工作，有力战胜了艰苦残酷的战争环境，有力克服了山头主义和分散主义倾向。
有方向，才能更专注，梦想加专注才有可能梦想成真。坚持是可贵的力量，一人一时一地的努力或许微弱，但坚持的时间足够长、影响的人群足够多，就能形成更大的影响力。
如今，他养着400多只羊，卖羊羔、羊绒、羊毛，有一笔收入。卖柠条、沙柳，又有一笔收入。再加上休牧补贴和公益林补贴，年收入达到20多万元。生长了4年的甘草，成为他家的绿色银行。不过，只有在最需要钱以及甘草行情好的时候，他才会去挖甘草。
要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻落实党的十九大和十九届一中、二中、三中全会精神，坚定坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，长期坚持、不断完善人民代表大会制度，全面担负起宪法法律赋予的各项职责，奋力开创新时代人大工作新局面。
江苏电力以运河水道为依托，积极打造绿色水运，在省内17个内河航道水上服务区建成岸电系统互联互通工程，年可实现替代电量448万千瓦时；电动汽车大规模推广，全省累计建成充电站608座、充电桩7332台，2017年电动汽车充电量同比增长超260%。
由于不文明养犬，导致被犬咬伤、抓伤的事不时发生。我所在的疾控中心犬咬伤处置门诊每天都要接诊数例，有的是在逗玩、喂食自家犬时被抓伤，有的是被邻居家犬咬伤。犬咬伤处置门诊接诊量大这一现象不容忽视。
以沈阳北方重工集团为例，预计5年内，仅盾构机回购维修再制造业务总额就能超过10亿元。据测算，如果以一般贸易方式回购，综合税率将达到28.6%，企业将面临巨大的资金成本。
5年来，改革全面发力、多点突破、向纵深推进，重要领域和关键环节改革取得突破性进展。
唯物辩证法认为，外因是变化的条件，内因是变化的根据，外因通过内因而起作用。解决我国经济运行存在的突出矛盾和问题，关键在于切实办好自己的事情，把外部压力转化为推进改革开放的动力。
投资者对此要保持理性，积极面对。面对刚性兑付被打破，投资者应认识到这是一个必然趋势，并降低刚性兑付预期。特别是要坚持了解产品理念，在投资理财时综合考虑风险与收益的平衡，根据自己风险偏好作出选择，做到‘买者自负’、谨慎科学投资。
完善人权司法保障措施。认真落实习近平主席特赦令和全国人大常委会决定，依法特赦罪犯31527人。落实公开审判、法庭辩论等诉讼制度，切实保障当事人各项诉讼权利。贯彻宽严相济刑事政策，确保该严则严、当宽则宽。
在十八届中央政治局第十八次集体学习时他指出，中华传统文化源远流长、博大精深，中华民族形成和发展过程中产生的各种思想文化，记载了中华民族在长期奋斗中开展的精神活动、进行的理性思维、创造的文化成果，反映了中华民族的精神追求，其中最核心的内容已经成为中华民族最基本的文化基因。
党的十九大报告指出，我国社会主要矛盾的变化，没有改变我们对我国社会主义所处历史阶段的判断，我国仍处于并将长期处于社会主义初级阶段的基本国情没有变。
反映在赛场上，广州队有联赛最高的场均罚球数和联赛第六位的场均抢断数。
简化境外上市新药审批程序。今年5月，药监局会同卫生健康委发布关于优化药品注册审评审批有关事宜的公告，大幅简化境外上市新药审批程序。
这实质上就是要使金融更好地为实体经济服务，在长三角地区主要表现为更好地为区域经济一体化服务。
而新知识的获得，也会给人带来成就感等正面的反馈，激励我们进一步去思考、去探索、去汲取营养。可以说，正是因为这种双向互动，激励着我们在阅读中，不断扩展知识和精神的疆域。
第一轮经济全球化始于16世纪，盛于18世纪中叶。当时中国的清朝政府夜郎自大，不知道去推动工业革命，错过了第一轮经济全球化这一重大发展机遇。1840年中国在鸦片战争中战败了，而这时恰恰就是英国国内铁路网建成之时。
日本每年为现金结算所支付的清点、运送、保管、回收等费用达2万亿日元1元人民币约合16.8日元，而无现金结算则有助于减少柜台人员和自动取款机的数量，切实降低相关成本。
我是个农民，只会下苦功夫实干，我相信只要好好干，生活肯定会更好！天祝藏族自治县赛什斯镇克岔村村民徐世涛高兴地说，这些年，我们有了自己的致富产业，一年比一年有钱了，这都归功于国家的惠民政策好！
抵达掌心是为了抵达人心，移动化、社交化、视频化、智能化已经成为媒体发展趋势。我们也希望从线上走到线下，组织华侨华人和各国友人到中国来，全方位地体验中国。第三，搭建新平台，汇聚全球中华情。
作为祖国的西部边疆，自公元前59年进入祖国政治版图，迄今已经2177个春秋。自2100多年前太史公司马迁以如椽大笔在史记・大宛列传中写下这片土地，历代王朝史家，在国史著作中都会专设西域传，述说西部边疆的相关史实。
去年下半年，征服阵线及下属武装曾与另一武装派别自由沙姆人伊斯兰运动出现大规模军事冲突，在多番较量后，以征服阵线领导的沙姆解放组织取得阶段性胜利而告终。
目前上海高企的房价，让青年人望房兴叹。而市面上的租赁行为均属短期性质，缺乏统一管理，配套不全、随意涨价等乱象迭出。各类违规问题，不是解决掉的，基本都是‘忍’掉的。严跃进说。这一切，都影响了上海吸引人才以及创新创业环境的营造。
北京市出台积分落户管理办法，并公示了第一批积分落户名单；江苏省宣布将在徐州、连云港、淮安、盐城、宿迁5市范围内实施户口通迁；天津、西安等城市纷纷出台颇有含金量的吸引人才新政策。
补贴标准和技术门槛的提升，向行业发出了清晰的技术升级信号。据了解，国内主流新能源车企的主流纯电动乘用车，续航里程均迈入了300公里时代，其中，腾势500、即将上市的上汽荣威MARVELX，最大续航里程都达到了500公里。
魏向前还建议，为避免相关规定成为一阵风，要让公车有关的开支做到预算编制全程公开，公车相关的预算执行、审计过程也要足够公开。要充分发挥各种监督的合力，尤其是电子监督、社会监督及专门监督的力量。
以信息化驱动现代化，一个重要方面就是大力提高国民信息化素养。从某种意义上说，建设网络强国数字中国，加强信息化基础设施建设、发展网络信息技术属于硬件建设，而提高国民信息化素养则属于软件建设。
这里的学习不仅仅是向书本学习，还包括向专家学习、向同行学习、向群众学习。没有科学理论的指导，就不可能具有高超的战略思维能力。
对校内确实不具备条件但课后服务需求强烈的学校，要积极发挥校外活动中心、勤工俭学服务中心、青少年活动中心、科技馆等校外机构和社会上有资质的培训机构的专业优势，在充分征求家长意见的基础上，探索校外机构或社会培训机构与学校合作开展课后服务。
40年来，全国居民人均可支配收入实际增长22.8倍，货物进出口总额增长197.9倍，近年来每年经济增量相当于一个中等发达国家经济规模。40年来，破立并举，改革开放为解放和发展社会生产力提供了思想和制度支点，撬动了至今仍在持续的历史性前进。
可见，习近平新时代中国特色社会主义思想坚持辩证唯物主义和历史唯物主义的世界观和方法论，遵循科学社会主义基本原理，集中体现了马克思主义的理论品格和精神实质，闪耀着马克思主义真理光辉。
这就要求我们干净做人、踏实做事，经常对照党章检查自己的言行，沿着正确方向前进，使自己不走弯路、岔路、错路。也要看到，人非圣贤孰能无过，人一生中难免会犯下这样那样的错误。
目前，贵州已基本消除了燃煤污染型砷中毒危害；已有29个氟病区县市、区达到消除水平，剩余的6个县市、区有望2020年达到控制水平。
而且，申诉过程中还存在诸多阻力，有些企业家甚至持续申诉十多年，才等来一纸再审决定书。
九重新组建司法部。全面依法治国是国家治理的一场深刻革命。
辽宁省大连市自来水集团管网探测有限公司董事长夏军借出差之机旅游等问题。2017年8月31日，夏军等2人赴甘肃兰州参加全国城建培训中心举办的供水管网相关业务培训班，培训时间为8月31日至9月3日。
1926年2月，李耘生调任中共山东地委，负责组织工作。1926年底，为了适应北伐战争的需要，中共中央从各地抽调一批优秀干部到武汉工作。1927年1月，李耘生来到武汉，任中共武汉~口特区区委书记。
事后，有专家说，国家立法机关的领导同志如此重视和听取反对意见，这本身就是我国政治生活中的一个很大的进步，为此感到高兴和欣慰。
印发关于全面推进中医药法治建设的指导意见，制定完善中医药政策体系建设规划2015―2020年，组建中医药改革发展专家咨询委员会，建立法律顾问制度，深化中医药标准体系建设，印发关于加强中医药监督管理工作的意见，编制中医药监督工作指南，中医药法治体系初步建立。
党的十九大也提出，推动形成全面开放新格局。未来，经济体制改革将以完善产权制度和要素市场化配置为重点，实现产权有效激励、要素自由流动、价格反应灵活、竞争公平有序、企业优胜劣汰。
我们互学互鉴、春风化雨，开创民心相通新征程。建交以来，两国民众对增进彼此交流和相互认知的渴望势如泉涌。巴拿马第一所孔子学院成功开课，一批批巴青年学子赴华学习培训。两国学者、智库和新闻媒体往来热络，共同为中巴关系发展建言献策、加油鼓劲。
新加坡南洋理工大学拉惹勒南国际问题研究院副教授李明江对本报记者表示，中国提出和推进的一带一路倡议，有助于亚太地区的发展和繁荣。
会议决定将上述草案和名单提交全体委员讨论和酝酿协商。
为保证监察机关有效履行监察职能，草案赋予监察机关必要的权限。
汤加赞同中国关于建设新型国际关系的重要主张，愿同中方一道努力，构建人类命运共同体。汤加坚定奉行一个中国政策。
党中央的集中统一领导，是确保各项改革任务贯彻落实的根本保证。深化党和国家机构改革，是一个系统工程，更是推进国家治理现代化的一场深刻变革。
制度定型。实现国家治理体系和治理能力现代化，是社会主义现代化强国的制度基础。未来30多年我国深化改革开放的目标，就是进一步革除体制机制弊端，在各领域、各方面加强制度建设，最终形成一套比较成熟、完整、定型的制度体系。
从张明敏的我的中国心、李谷一的难忘今宵，到陈红的常回家看看，再到韩红的天路。央视综艺频道特别节目歌声飘过40年，以歌声记录40年来的发展历程，反映人们生活的变化。
通知要求，以学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想为主线，在学懂弄通做实上下功夫，坚持全面准确深入、既严谨又生动，持续推动党的十九大精神进广大农村。
复活灭绝物种、消除致病基因。这不是拍科幻电影，而是通过基因编辑技术有可能实现的愿景。不久前，基因编辑工具CRISPR引入临床治疗，被自然杂志列为2018年值得期待的科学事件之一。
当前，地方生态立法的协调机制尚不健全，难以满足整体协调推进生态法治建设的需要。根据宪法和立法法，我国采用中央立法和地方立法相结合的立法模式。
与部分体育场馆位于市中心不同，曲靖文体公园位于曲靖市区北边，周边小区居民并不多。由于文体公园场地相对开阔，方便停车，曲靖车展也落户于此。
英欧双方今年将开启脱欧谈判的新阶段，围绕双方未来贸易关系等展开谈判。对于任何想要在英国投资的人而言，脱欧都是一个绕不过去的话题。有人认为，英国脱欧后将拥抱全世界的贸易和发展机会。
成功查处江苏宿迁王某等人传播淫秽物品案，摧毁色情网站118个，深挖为网站输送利益的广告联盟，打掉富投联盟等广告联盟4个、广告位913个，抓获犯罪嫌疑人50余名，收缴涉案金额2000余万元。严肃整治互联网低俗色情信息。
听了我的肯定回答，母亲就跟父亲说，家里实在没啥可卖的，明天还是剪我的头发去换点钱买煤油吧。娃学习时老揉眼睛，弄坏了眼睛就坏事了。父亲为了我的视力，也只能照办。
我宣布，东港市监察委员会正式揭牌！
原告称，2008年7月，被告在未依法取得占用林地许可证及未办理采矿权手续的情况下，在南平市延平区葫芦山开采石料，并将剥土和废石倾倒至山下，造成植被严重毁坏。
要围绕金融工作服务实体经济、防控金融风险、深化金融改革的任务，发挥人民法院的职能作用，对金融案件实行集中管辖，推进金融审判体制机制改革，提高金融审判专业化水平，建立公正、高效、权威的金融审判体系。
对青年教师，他寄望成为打造中华民族梦之队的筑梦人；对青年工人，他寄望能够不断谱写新时代的劳动者之歌；对青年官兵，他强调要争当训练尖子、技术能手、精武标兵。而对于广大青年学子，他更是寄予厚望。
新华社北京2月10日电近日，国务委员王勇在北京调研检查中央企业安全生产工作时强调，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大精神，牢固树立安全发展理念，始终坚持安全第一、预防为主、综合治理方针，毫不松懈抓紧抓实安全生产工作，切实保障人民群众生命财产安全。
通过对问卷数据结果的整理，尤其是看到消费、教育、环境、出行、住房、投资这些社会民生领域正在发生的变化，全面小康社会的坚固底座正在筑牢。从物质文化需要到美好生活需要，日新月异的发展变化反映了中国蹄疾步稳的社会进步和发展提升。
动不动就唱国歌维权，只能造成误会加深、紧张升级，更缺乏对国家标志应有的敬畏与尊重。
曲靖地处高原，可以作为高原体育训练基地，通过吸引国家游泳队、竞走队训练，有效提高场馆的利用率。
台湾每年培养的医学系毕业生大约有1300名，而老年人口却是以几乎每月1万人的速度增加，对医师的需求只会越来越大，尤其是内科。熊昭说。
针对百姓反映的民生痛点难点问题，北京市委市政府组织深入调研，全面摸清情况，梳理出这个地区的三大类问题，第一大类，基本的公共服务设施欠账多，缺口大，不均衡。第二大类，交通基础设施缺乏系统性，对外的连通差。
相较去年，中国篮协对国家队建设提出更加具体的要求。此次集训，邀请函上明确了三方面要求，荣誉感、团队责任和竞争力。因为现在加入国家队的年轻人很多，年轻人就要打出朝气，要有活力，体现出年轻人的团结、拼搏的正能量，这也是我们需要的球员。
事件一经披露，立刻引发澳大利亚民众的强烈关注，人们在谴责这种残忍虐待动物行为的同时，也更加关心考拉在澳大利亚日渐恶化的生存状态。
准确把握我国宪法发展的特点和规律，适应党和国家事业发展需要，党的十九届二中全会审议通过了中共中央关于修改宪法部分内容的建议。
重庆顺多利机车有限责任公司机加部副经理钟正菊委员说。
会议深入学习贯彻党的十九大和中央经济工作会议精神，认真学习贯彻习近平总书记重要讲话和指示精神，落实李克强总理批示要求，总结五年来京津冀及周边地区大气污染防治工作情况，研究部署下一阶段重点工作。
共产主义是新时代中国道路最终通向的最高理想和最终目标，实现这一远大理想与实现中华民族伟大复兴的梦想是一致的。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把信息化作为我国抢占新一轮发展制高点、构筑国际竞争新优势的契机，对信息化相关的重大理论和实践问题作出科学回答，形成了网络强国战略思想，指引我国网信事业取得历史性成就。
当前，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，我国即将在全面建成小康社会基础上开启全面建设社会主义现代化国家新征程。深入研究全面提升人口素质问题，既是人口发展规律使然，也是经济发展阶段变化的必然要求。
土地复生，绿意漫漶，清风徐徐，芳香满怀。
铁嘴是怎样炼成的？上午场、下午场、晚上场，基本上连轴转。套用一句话，我不是在宣讲，就是在宣讲的路上。
暑期旅游季，多地景区综合运用科技、设施和制度，从海、陆、空各个角度，保障游客安全。
要扎扎实实推进一带一路建设六大经济走廊框架，要抓住新一轮能源结构调整和能源技术变革趋势，建设全球能源互联网，实现绿色低碳发展，要完善跨区域物流网建设。
虽然在国内属于传统上的冷门项目，但定向越野既是一种休闲娱乐，又是一项科技含量很高的体育项目，在欧美已风靡数十年。这一运动能够促进青少年心智、体质、协作等多方面素质的综合发展，因而在青少年群体中尤为受到欢迎。
先后担任中共中央军事部代部长、中共中央组织部部长、中共中央长江局书记等职，负责领导湖北、湖南、江西、四川、安徽、陕西等省的工农革命与党的工作。1927年底离开武汉前往上海中共中央机关工作。
关于这个剧名，还有个趣闻。不久前，赵立新演过一部叫父亲的话剧，何冰改名，原本也是为了避免观众弄混；没想到，何冰这戏刚演完没几天，又有一部香港绿叶剧团的爸爸登上了北京的舞台――更巧的是，爸爸表现的也是关于阿尔兹海默症的主题。
必须坚持政治建团、思想立团、固本兴团、改革强团、从严治团，始终成为忠诚于党、紧跟党走的团，思想先进、理想坚定的团，心系青年、根植青年的团，勇于担当、奋发进取的团，朝气蓬勃、纪律严明的团。
这种对理论源头的自觉追溯已经内化在中国共产党人的血液之中，成为其精神追求，成为其不忘初心、始终保持先进性和纯洁性的重要途径。
经过健康扶贫四道保障线救助后，杨小琴住院的医疗费用基本没有负担。
68年来，江汉消防中队官兵们始终不惧危险，以逆行者的姿态一次次向火海进发，守卫着一方百姓的生命财产安全。
此外，软件评测中心还围绕数字政府在数据共享、应用渠道、服务内容以及拓展外延等方面建设情况，开展了评估工作并形成10本系列调查研究报告。
而松野昭子生活了7年的临时住宅也在即将关闭的行列，3月底之前她必须搬到两公里之外的另一个临时住宅区。
一、坚持和加强党的政治领导，保证改革开放沿着正确方向前进。改革开放关系党和国家前途命运，把握正确方向至关重要，否则很可能犯颠覆性错误。苏联亡党亡国，就是极为惨痛的教训。
为贯彻落实习近平总书记用绣花的功夫实施精准扶贫的要求，我们深入贫困户，面对面查找弱项短板、依据发展意愿制定脱贫措施，一户一策，确保每一个贫困户有特色产业、有增收门路、能稳定脱贫。
要把传达学习会议精神与深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想、全面学习贯彻习近平强军思想结合起来，与开展传承红色基因、担当强军重任主题教育、推进两学一做学习教育常态化制度化等结合起来，深化理解认识，真正落到实处。
2014年索契冬奥会，张虹在速度滑冰女子1000米项目夺金，为中国代表团实现了成绩突破，带来了惊喜。不过在科尔德看来，要让金牌不再仅是惊喜，还需要更好的体系做支撑。
不断深化国际战略研究，是中国作为负责任大国积极参与全球治理体系改革和建设、为人类贡献更多中国智慧和中国方案的必然要求。
公益放映由政府补助，每周播放一场，有偿放映票价以8元一张起步，百姓可根据需求自行选择。过去是单一、单向的电影放映，现在已经实现了多样化、菜单化、双向化、品质化的服务。
此外，北京昌平还以权威推荐的方式，推送最新活动资讯和本地优质商家，紧密连接本地群众和商户。
章莹颖的父母一直在期盼女儿回家。她的母亲还将女儿的衣服留在美国，希望她哪天回去还能用得上，父亲依然盼望着能在某个地方与女儿偶遇。受美国法律保护不能强迫自证其罪的犯罪嫌疑人克里斯滕森至今毫无悔意。
如此规模的用户意味着一笔巨额利息开支。张小雷坦言，钱宝网吸收用户的保证金是解决资金问题的主要方式。
经济形势越复杂，越要稳住三农。明年是决胜全面建成小康社会的关键之年，巩固发展农业农村好形势，对有效应对各种风险挑战、确保经济持续健康发展和社会大局稳定具有重大意义。
正所谓交通强国，铁路先行，铁路客运工作的每一点进步，都凝聚着亿万乘客的巨大期待，也是每一名铁路职工恪尽职守的分内之事。
当火车穿行而过时，有这样一群铁路人，他们在桥下的铁肚子里，全面检修桥梁下部的墩台、支座等部件，确保列车安全通过。
也可用来炒菜，譬如酱烧茄子，面酱热过，冷过，也曾圆鼓如球，也曾碎为齑粉，终于有了与鲜茄的一遇，那种滋味，咸鲜之中带有回甘，酱香之外似有别的味道，让人品味不尽。面酱还可用来酱黄瓜、酱莴苣、酱茄子。
针对加强贫困地区网络应用，通知提出了七项措施。一是引导基础电信企业加大面向贫困地区和贫困人口的优惠力度，鼓励推出扶贫专属资费优惠，减轻贫困群体宽带网络使用负担。
2018年的‘山头’攻不下来，我们冬奥赛区的建设就会非常紧张。我们将全面落实习近平总书记提出的‘四个办奥’的指示要求，聚焦聚焦再聚焦，落实落实再落实，以非常之功，求非常之效。
要深入调查研究，结合实际制定具体实施方案，加强分类指导，强化督促检查，确保改革任务落地见效。军队可根据本意见，结合实际建立健全军队人才评价机制。要坚持分类推进、先行试点、稳步实施，及时研究解决改革中遇到的新情况新问题。
习近平同志指出，青年人正处于学习的黄金时期，应该把学习作为首要任务，作为一种责任、一种精神追求、一种生活方式，树立梦想从学习开始、事业靠本领成就的观念，让勤奋学习成为青春远航的动力，让增长本领成为青春搏击的能量。
继年初明确今年银行业整治市场乱象的重点后，银保监会严厉整治各类违法违规行为，严守不发生系统性金融风险的底线，为银行业、保险业回归本源、服务实体经济保驾护航。
2016年10月，宣州区法院判决支持了茶场的诉讼请求，但许某等人拒不交付房屋及设备，茶场申请法院强制执行。宣州区法院依法向被执行人送达了执行通知书等相关材料，限期履行义务，但被执行人一直未履行。
5G移动电信系统、物联网、超高清播放、人工智能。东道主打出诸多科技牌。平昌冬奥会网络运营商表示，以往赛事都是通过电视台等单方向影像转播，这一次将给观众带来新视界。
国华纪念中学是碧桂园实施教育扶贫的一个缩影。近年来，碧桂园还陆续创办了全国唯一对贫困生全免费的大学――广东碧桂园职业学院，和全免费培训农村籍退伍军人的国良职业培训学校。
我不由感慨，这些可爱的袋鼠小精灵，为何能在这蛮荒之地上生存？事实上，袋鼠们的主要食物来源于丘陵背风坡的植被，那里微风轻拂、雨水丰沛，属于典型的亚热带气候，非常适宜各类植物的生长。
与此同时，着眼城市可持续发展和职业结构均衡，鼓励有条件的大城市针对急需人才放开落户限制，优化城市创业条件、创新氛围和发展环境。
反过来，发展到一定的时候，又要求沿海拿出更多力量来帮助内地发展，这也是个大局。那时沿海也要服从这个大局。
为此，要完善基层文化工作人员激励机制，通过完善薪酬奖励、绩效考评、职称评聘等制度，对扎根扶贫一线的优秀文化工作人员给予物质奖励和精神激励，保障基层文化工作人员在职称评定、业务培训、荣誉奖励等方面的权益。
用这样的眼光，看待中国人民在创造美好生活、实现复兴梦想进程中正在经历和可能遇到的种种风雨，就能始终在喧嚣中保持一份清醒，在激荡中保持一份从容。
深化厂务公开，推行企业民主化管理，已成为制度性安排。该公司总经理张建伟坦言。公司早在2005年建厂时就制定厂务公开和民主监督工作实施办法，确立公司、部门和班组三级公开体系。
大浪淘沙、时光如梭，中国军人的英勇品质和人民情怀永不变色。
去年初，武汉提出防洪水、排涝水、治污水、保供水四水共治行动计划，作为城市生命线工程推进。
善用亲身的经历、体验和内心的感受为素材，多讲一些学生关心和困惑的话题，才能让有意义的也变得有意思，让每一堂思政课都得到更多心灵回响。
探索低碳循环的海洋经济发展模式和政策制度，推进以生态系统为基础的海洋综合管理，不断满足人民群众对美丽海洋、洁净沙滩、蓝色海岸的需要。深入贯彻开放发展理念，促进内外联动。
2003年，朱永新成为全国政协委员，建立国家阅读节是他从那年起就坚持的提案。每一年朱永新都要选择一个不同的角度讲述阅读节的价值和意义，今年也是如此。
下一步，联勤保障部队将继续深化军民融合发展战略，重点应用国家‘物联网’、地方‘大数据’等先进技术，打造全链路、成规模军事物流、兵力投送、卫勤保障等系统工程，孕育孵化新质保障能力。
牡丹峰乐团则由10余名优秀歌手和演奏者组成。
过去数十年，这两种灾难周期性轮番来袭，让肯尼亚损失惨重。实际上，在今年2月蒙巴萨举办的非洲之角国家气候论坛上，就已经有专家警告今年的雨季降雨量可能超过以往。
为破解古籍修复人才稀缺困境，2012年开始，云南省古籍保护中心实施了古籍修复志愿服务项目，广泛吸纳高校、基层图书馆等机构古籍修复人才。年龄最小的20多岁，最大的比我退休还早。这说明古籍修复是有吸引力的，对此我很欣慰。杨利群说。
许多次，我们看到远道而来的远征军后裔，在祖辈名字下面的青石板上长跪不起，泣不成声，杨淑娟红着眼圈介绍，有一对来自广东的老夫妇，每年都会来名录墙前祭拜亲人，为了节省路费，老人家都是坐长途汽车辗转来腾冲。
有的资本下乡一味追求来钱快、高大上项目，把农民挤出土地。因此，发展农业特色产业，要完善现代农业生产经营体系，规范资本下乡行为，加快壮大农民合作社、家庭农场、专业大户等多元化新型主体，让他们在市场中有充分话语权。
希望加大人员交流，推进在金融、科技、应对老龄化等领域合作，共同促进三国经济发展，增进亚洲发展活力，并对牵引世界经济发展发挥积极作用。
此外，还要严控建设中出现房地产化倾向的问题，严格用地管理，严守生态红线，严格核准程序，防范地方债务、社会、金融等风险。
库布其治沙的主力军和领头羊亿利集团，组建起232个民工联队，5820人成为生态建设工人，带动周边1303户农牧民从事旅游产业，户均年收入10万多元，人均超过3万元。增收又增绿，治沙又治穷，库布其走出了一条生态与经济并重的防沙治沙之路。
如今，二人终于可以在亚冠赛场双剑合璧，从表现看，也确实产生了化学反应，莫德斯特锁定胜局的一球，正是来自帕托的助攻。
本报北京5月7日电毛殷平、赵婀娜由清华大学中国经济思想与实践研究院及中国经济50人论坛主办的中国与世界思想对话会日前在清华大学举行。
1958年广西壮族自治区成立，是我国民族关系史上的一座丰碑，开启了广西各族干部群众在党的领导下共同当家作主、建设壮美广西的历史新篇章。60年来特别是改革开放以来，广西实现了翻天覆地的历史性巨变。
近年来，针对盗抢骗黄赌毒等违法犯罪，全国公安机关始终保持高压严打态势。百姓最痛恨什么犯罪，我们就严厉打击什么；百姓反映最突出的治安问题是什么，我们就集中整治什么。
新时代，我们要继续本着对历史负责的精神，坚持走正确的道路，迈向中法关系更加美好的未来。
三沙供电局综合部副主任靳珊说，供电局员工都穿着专门设计制作的工作服，衣服上有国旗的标志，让他们心生自豪，也给了大家无限的动力。国旗绣在衣服上，就像绣在心里。靳珊说，即便回到海口，大家也都愿意把这件衣服穿着，走到哪里都感到自豪。
复合型干部要善于学习，优化知识结构，拓宽眼界和视野。复合型干部还要勤于调研，深入一线才能发现真问题，解决真问题，在实践中提升本领。除了自身加强学习之外，干部培训体系也应进一步改革。
但在实际工作中，摆在地方政府和环保部门面前的一个突出问题就是监管区域大，执法人员少。一个县的面积往往上千平方公里，而县环保局的执法人员一般只有几十人甚至十几人，想要实现环境监管全覆盖往往无从下手。
他把受助人员当作亲人一样对待，在救助站设立了活动室、康复室等，常把自己设想成受助人员，感受温不温暖、方不方便、安不安全，不断改进站内设施。
截至2018年6月，全国互联网上网人数达8.02亿，其中手机上网人数达7.88亿，互联网普及率达57.7%，农村地区互联网普及率达36.5%。建立了便捷高效的网络表达平台。
美国商业专利数据库发布的最新报告显示，不到10年时间，中国企业在美国拥有的专利数量增长了近10倍；特别是2017年，较2016年增长28%，达到11241件，成为仅次于美国、日本、韩国、德国的第五大专利申请来源地。
在协会内部选拔产生的各部门负责人和高级主管中，中共党员占72%，35岁以下的年轻员工占26%，具有硕士以上学位的员工占67%，其中博士学历的8人，具有海外留学经历的5人，具有足球专业资质的有24人。
企业杠杆率稳中趋降，年末规模以上工业企业资产负债率为55.5%，下降0.6个百分点。加大减税降费力度，全年为各类市场主体减负超过1万亿元。
习近平同志先后在中国县、市、省、中央工作，扶贫始终是他工作的一个重要内容，花的精力最多。担任党的总书记后，他第二次到地方调研，就到河北阜平县，深入考察扶贫开发工作，而且把这项工作放在党和国家全局的突出位置来抓。
要融合富农，推进农村一二三产业融合发展，构建股份制、合作制等紧密型利益联结机制。确保粮食产能，发展粮食产业经济。四是突出绿色发展，着力建设黄土高原美丽新家园。
督查检查考核作为推动方针政策、决策部署贯彻落实的重要手段，理应镜头下移，同群众的视线相对接，关注群众的痛点难点；同群众的感触相对表，倾听群众的真实反馈。
好生态变成竞争力。乾信牧业总裁夏秋霞说，我们最大优势是产地特色，‘康保鸡’长在草原深处，喝着弱碱水，吃着五谷饲料，全产业链封闭运行，生产的无抗鸡肉通过欧盟认证，刺身鸡胸肉可以生吃，品质健康放心。
他大力推动调整不适宜、不协调、不健全三不班子，实施党的堡垒工程。
欧巴肯非常信任中医，希望中医疗法能给家人带来福音。
依法防范化解金融风险。出台加强金融审判工作意见，审结借款、保险、证券等案件503万件，维护金融市场秩序。审结全国首例证券支持诉讼等案件，维护中小投资者合法权益。完善融资租赁案件法律适用规则，支持和保障金融服务实体经济。
只有各社会主体共同达成维护公共利益的共识，担负起肩头的责任和应尽的义务，才能把风险拒之门外。
露口洋介对本报记者说，尽管中国依然持续贸易顺差，但是2017年进口增幅超过出口增幅。更重要的是，这并不仅仅是为了出口而进口的原材料和产业机械，而是面向国内个人消费的进口在不断增加。
简政放权的改革举措赋予了中国院校、智库和研究机构更大的行动空间，使得我们之间的合作更加顺畅。
领导干部中类似苏模棱者不乏其人。此类人耽于为官，却不愿担当。他们或怕得罪人，信奉多栽花、少栽刺的庸俗哲学，搞无原则的一团和气；或明哲保身，不求有功、但求无过，平平安安占位子、庸庸碌碌混日子。
她对我说，我上次到巴基斯坦时，你还没出生呢。我鼻子一酸，一时语塞，实实在在地感受到了这份跨越国界的情谊。我告诉她，我在中国读书，非常喜欢中国文化。这时坐在另一旁的中国乘客突然对我说，小伙子，看你汉语不错，要不来我们单位应聘试试？
我们不能为了月度数据的波动就动摇长期目标，要推动高质量发展，既要下决心，更要有恒心。
这一发现，从根本上动摇了莫氏线理论，促使考古界对亚洲人类文明起源重新评估。
比如，巴黎协定是十分典型的环境型国际公共产品，对人类社会和世界各国的持续发展具有重大意义。但是，美国以巴黎协定损害了美国的经济利益和就业机会为由，无视美国的大国责任，于2017年6月1日宣布退出巴黎协定。
中国在科技领域的兴起并不是意外。一直以来，中国都十分重视科学技术对经济增长的推动作用，并已经着力推进与之相关的基础设施建设。
穆棱市凯飞食品公司依托发展有机食品生产，年生产加工能力达到2万吨，公司通过了欧盟有机认证，大豆深加工制品出口德国、瑞典等国家，去年出口1000吨。
7月16日，安徽省芜湖市镜湖区检察院就社会广泛关注的长江安徽段跨省非法倾倒固废案中的10・12案提起公诉。
伟大的作品穿越岁月时光，发出耀眼的光芒。正如史上有名的永和九年，兰亭畔那场声势浩大的春醉，王羲之与谢安、孙绰、支遁等举行了一场文人雅集，曲水流觞，饮酒赋诗。这些诗酒音乐，这些永恒润慰心灵的春天物象，都隔着迢递的岁月与我们相视一笑。
2017年，你为文化排过多久的队？岁末年初，有媒体在盘点过去一年的文化现象时发现，排队成为常态。故宫博物院再现故宫跑，大英博物馆百物展火爆上海、北京。文化消费市场迎来了井喷。
运营期可根据项目出租率情况设置灵活的还本付息计划。贷款利率根据借款人、担保人及项目情况，在基准利率基础上综合确定。
国家文物局副局长宋新潮感慨，这些发现都体现出现在中国考古一些令人欣喜的特点，比如更加明确的问题导向，更加广阔的文明视野，更注重不同文化区域间的交流路线，对遗址精神、组织、制度层面的遗存的关注。越来越多的考古自然而然地就呈现出中华文明的特质，也就是我们国家文明的兼容性以及对其他民族的融合。
王承书先生是我国同位素分离研究的奠基人，因为祖国的需要，他放弃了国外优厚的生活，甚至不惜从物理学界消失。这样的精神令人感动，也激发起我们年轻一代挥洒青春、强国兴邦的梦想。
此外，还将在北京等15省份启动生态保护红线勘界定标试点，会同有关部门制定生态保护红线管理办法并发布实施，加强生态保护红线管控，维护国家和区域生态安全。
在中国作协主席铁凝看来，一带一路倡议给文学带来了更多的机会和活力。古老的丝绸之路就像一条斑斓的彩带，把中华文明和阿拉伯文明紧紧地联系在一起，共同为人类社会的进步与发展贡献智慧和力量。她希望通过文学加深中阿人民的情感交流和心灵相通。
金文淑说，日本战败后日军撤退，却残忍地遗弃或杀害慰安妇受害者，她们中的一部分幸存者从异乡回到故国，却因真相没有浮出水面，害怕他人冷眼相待而凄惨、隐忍地活着。
同时，还要建立留守儿童关爱服务体系，积极引导和发挥社会组织的作用，提高农村留守儿童指导的针对性和专业性。
近年来，校内减校外补，校内越减校外越补，学生不堪重负，已成社会顽疾。来自中国教育学会的数据显示，2016年我国有中小学生1.8亿，而中小学课外辅导学生超过1.37亿人次，市场规模超过8000亿。
当代中国的社会进步离不开改革开放，而改革开放离不开中国共产党的领导。柬埔寨内阁办公厅项目与计划部主任谢莫尼勒表示，40年间，改革开放不但提升了中国十几亿人的生活水平，也让国家基础设施建设取得飞跃式发展。
在促进各国经济社会发展的过程中，‘一带一路’倡议为老百姓带来看得见摸得着的福祉。萨法罗夫表示，过去5年，塔中各领域合作如火如荼，取得的各项成果正不断改善着人们的生活。
要实行最严格的制度、最严密的法治，推进国家自然资源资产管理和自然生态监管体制改革；完善生态环境管理制度，构建绿色金融体系；建立市场化、多元化生态补偿机制，健全生态环境保护引导激励机制，为绿水青山发挥经济社会效益提供体制机制保障，提升绿水青山的含金量。
起初，严正以为阿姨担心他不去。等上门后才知道，阿姨是为了给他倒水喝，夏天一杯冰水，冬天一杯温水。
10日上午，张高丽主持召开推动长江经济带发展工作会议，深入学习贯彻党的十九大、中央经济工作会议、中央农村工作会议精神，总结近年来推动长江经济带发展工作，审议有关文件，研究部署下一步重点工作。
每个月来我们这儿定做旗袍的有几十上百人，自穿的、收藏的都有，不少留学生出国前来做身旗袍，到国外穿上民族服饰，展现中国文化，倍儿有面子。
班纳预计，随着中国市场进一步拓展，未来这个数字将继续增加。
李克强鼓励乡亲们勤劳致富，创造更加美好的日子。
正是凭借可靠的保障和细节上的用心，中企赢得了孟加拉国人的充分信任。
建立长效管护机制，重拾失能人员自信。
这就需要相关单位和部门主动作为、综合施策、齐抓共管，切实补上责任上的空当，填上行动上的缺位，堵上制度上的漏洞，如此才能让便民工程真正得民心、惠民利。
依靠改革完善制度。中国特色社会主义制度日臻完善，得益于其强大的自我完善能力。这种自我完善能力不是来自外力推动，而是来自改革创新。中国共产党是马克思主义执政党，也是马克思主义革命党，富有革命精神、革命勇气，也讲究革命方法与策略。
走访贫困家庭，是我们街道办的分内之事。在零距离的接触中，与他们拉家常，听他们讲故事，感受生活背后的喜怒哀乐。在街道辖区的贫困家庭中，给我印象最深刻的是北管区刘家村的刘成春一家。
李隼认为，输给冯天薇这场球的锻炼价值很大，能够帮助王曼昱认清自己的优缺点，遇到困难的时候，怎么发挥自己的特长技术，是王曼昱需要弥补和提高的。
孩子们做文化小使者的过程中，既培养使命感和自豪感，也促进了他们对中国文化的热爱和学习，还带动了其他国家孩子对中国文化的了解和学习。
中国坚持以人民为中心的发展理念，其全球效应正在不断显现。今年二十国集团领导人峰会的主题是为公平与可持续发展凝聚共识，轮值主席国阿根廷总统马克里倡导二十国集团要本着以人民为中心的指导思想开展合作。
打造国家智能物流骨干网，需要把握物流未来发展的趋势。当前，互联网与物流业深度融合，人工智能快速迭代，智能革命正在重塑物流行业新生态。但我们研究发现，很多物流领域的创新，包括新技术、新模式，都不是在物流领域产生的。
1―4月，全市共立案查处环境违法行为486件，同比上升174.6%，列全省第三名；拟处罚金额5757.8万元，同比上升494.1%，列全省第四名；运用新环保法配套办法查处环境违法案件143件，同比上升410.7%，列全省第二名――看着这样的执法成绩单，江苏省泰州市环保局局长钱忠十分欣慰。
物权法的制定，是党领导立法，科学立法、民主立法的一个典范，创造了多个第一次。胡康生总结，一是2007年1月16日，中央发文要求加强领导，做好组织学习、宣传和代表审议的工作。
当然，除了大人物、大叙事，在江边看到的小建筑、小故事也同样动人。
怀着平生五千卷，一字不救饥的愧疚之情，他并没有让救灾工作止步于上奏公文中，而是吸取各地百姓灭蝗经验，身体力行带领密州百姓消灭蝗虫。就这样，蝗灾得到初步控制。
40年来，中国坚持对外开放基本国策，打开国门搞建设，逐步形成了全方位多层次宽领域的对外开放格局，极大促进了中国与外部世界的交流交融，为人类和平与发展的崇高事业作出了重要贡献。
2月2日习近平在省部级主要领导干部学习贯彻党的十八届四中全会精神全面推进依法治国专题研讨班上讲话时系统阐述四个全面战略布局，强调要把全面依法治国放在四个全面战略布局中来把握，抓住领导干部这个关键少数，带动全党全国全面推进依法治国。
今年38岁的费云峰是浙江省德清县乾元镇新区社区卫生服务站的医生，他的妻子严红芳是乾元镇联合村社区卫生服务站医生。费云峰也曾在联合村工作过，他看过的许多病人，如今成了严红芳的病人。夫妻俩在当地农村行医10多年，和居民建立起了深厚的感情。
在于它的公开透明，某个行业和部门存在的问题被直接呈现在问政现场，工作做得好不好，群众看得清清楚楚；还在于它的有效互动，公众多了表达意见的渠道，政府多了发现问题的平台，你问我答的面对面互动，为干群之间的交流沟通，架起了一座连心桥。
此外，对铜、石油和天然气等大宗商品的需求也会产生积极影响。
北约秘书长斯托尔滕贝格在4月27日举行的北约外长会议上表示，北约欢迎阿富汗总统加尼史无前例的无条件和谈提议，并敦促塔利班加入和平进程。但斯托尔滕贝格认为，军事压力不够是塔利班仍在负隅顽抗的原因之一。
在这个意义上，本次全国人大表决通过的宪法修正案，不仅让我们国家的根本法紧跟新时代步伐，让治国安邦的总章程更加完善发展，让党和人民意志得到更加集中的体现，更是推进国家治理体系和治理能力现代化的重要里程碑。
而看到孩子在眼前学步的可爱模样，修颖也有点怀念起当时住红砖房的时光。说实话，那会儿居住条件确实不咋样，但是回忆起来，也有一些快乐的场景。
吴谦表示，武警部队旗上半部保持八一军旗样式，寓意武警部队诞生于人民军队的摇篮，传承着红色基因，表示武警部队是党领导的人民武装力量的组成部分。
我们不能忘却，是谁在洪水面前，用身体堵住决口；我们不能忘却，是谁在暴恐分子冲来时，把群众挡在身后；我们不能忘却，是谁在大火熊熊燃烧时，成为那个最美的逆行者。这样的精神，成为一种强大的力量，让人民军队成为一道钢铁长城，救百姓于水火。
抓住世界经济转型机遇，谋求亚太更大发展是2017年11月10日习近平同志在越南岘港举行的亚太经合组织工商领导人峰会上的主旨演讲。
交通部副部长刘小明认为，总体上看，这些城市的落地意见都是因地制宜的，是在顶层设计框架之内的。据统计，到2017年底，各地已发放网约车驾驶员证23万多本，车辆运输证14万多本。
中国国际核聚变能源计划执行中心、中科院合肥物质科学研究院等离子体物理研究所、核工业西南物理研究院、法国原子能委员会核聚变研究所为中心主要单位。
我们通过搭建开放平台，让外部优秀人才在我们的平台上进行研发，这些人不为我们所有，但为我们所用，这就是我们建立‘创团’的初衷。
可以说，只有凝聚着中华民族伟大复兴磅礴力量的艺术作品，才称得上真正的当代杰作
贺东东说，树根互联的优势就在于拥有三一集团近30年的工业实践及近10年的物联网研发经验，既懂工业又懂互联网。因此，从独立运营之初，我们就决心要打造一个国家级的工业互联网平台。
世界知识产权组织日前发布的年度报告显示，2017年中国专利、商标、工业品外观设计等各类知识产权的申请量都位列全球第一，中国创新力的迅速增长有力推动了全球知识产权申请量的增长。
目前，我国互联网普及率超过全球平均水平，拥有世界上最大数量的网民，产生了海量的消费端和企业端用户数据。我国已成为世界上最大的互联网市场和数据资源国家，这为我国数字经济继续深入发展提供了便利。
这个在旁人看来不起眼的工作，他却十分喜爱，干得起劲。记分，不偏不漏，客观公正，做到了让队长满意、让群众满意。因此也得到了时任公社党委书记的赏识，6年后被提拔为公社干部。他在回忆录中写道，基层6年，为以后40多年的工作，打下了坚实基础。
坚持和加强党的全面领导，充分发挥国有企业党建独特优势。坚持党的领导、加强党的建设，是国有企业的根和魂，是必须一以贯之始终坚持的重大政治原则。国家电网公司是关系国家能源安全和国民经济命脉的国有重点骨干企业。
聚焦重点学，着眼长远抓。各部门党组党委从确保党的事业薪火相传、后继有人的战略高度，坚持把习近平新时代中国特色社会主义思想作为年轻干部教育培训的重中之重。
王传喜不好意思地笑笑说，今天太忙啦，一整天没顾得上吃饭，随便吃点东西。张德华鼻子一酸，传喜啊传喜，再忙也得正经吃饭啊！
前几年，马翠兰还用蜡笔把学裁剪的事儿画了出来下图。如今，在她的言传身教下，闺女媳妇儿们都会使用缝纫机，成家的4个儿女中，家家都有一台缝纫机。
截至今年2月底，中国庭审公开网直播庭审64.6万件，观看量48.5亿人次；中国裁判文书网公开文书4278.3万份，访问量133.4亿人次，用户覆盖210多个国家和地区，成为全球最大的裁判文书资源库。
恩格斯说过，我们的理论是一种历史的产物，它在不同的时代具有完全不同的形式，同时具有完全不同的内容。
见到陈宏时，他正在摆弄一张特制的珊瑚婴儿床。长约3米的床架由不锈钢制成，1米宽的床头上系着白色的悬浮球。每块珊瑚宝宝被细绳固定在尼龙网编织成的床单上，即将沉入海底睡个好觉。
10日至11日，王勇来到四川成都、眉山、乐山，深入基层消防中队、安全生产监测预警中心、救灾物资储备库以及机械、化工、煤矿企业生产一线，调研检查应急管理和安全生产工作。
三是上下游产业融合度将进一步提升。意见明确支持有条件的煤炭企业之间实施兼并重组，支持发展煤电联营，支持煤炭与煤化工企业兼并重组，支持煤炭与其他关联产业企业兼并重组。
项目实施期间，专家团队将对项目范围内幼儿园教职工作者、厨师以及项目管理人员开展膳食营养知识培训，接受培训的幼儿园教职工作者在通过培训考核后，定期在幼儿园开设面向学龄前儿童及其家长的儿童膳食营养知识普及课程，最终实现儿童―家长―教职工一体化的膳食营养知识提升目标。
要看到，不同学科和专业之间一把尺子量到底、一个标准评到底，一定程度上挫伤了不同学科和专业的人才的积极性，未来有必要进一步建立健全人文社会科学与自然科学之间对等匹配的各项规章制度，为各类人才的发展、竞争提供公平全面通道。
从2015年开始，中国社科院考古所在洪都拉斯的科潘玛雅遗址进行考古工作，连续向年的发掘取得了系列引人瞩目的发现。
因此，如何把握虚构的尺度，成为英模剧创作最大的难点。电视剧初心以大胆的艺术创新克服了这种难度。主创团队以诚意讲好故事，拍出了一部具有一定突破和典范意义的作品。
我们要坚持把人民对美好生活的向往作为我们的奋斗目标，始终为人民不懈奋斗、同人民一起奋斗，这句话让英国侨领、伦敦华埠商会前会长谢贵全深有感触。他说，习近平主席的讲话总是那么接地气和亲切，让我感到他的心真是和我们普通百姓连在一起的。
这番话，让我更清楚地知道，我们是从哪里出发的，现在走出去了多远。正是几代人的艰苦奋斗，才让我们中国强大起来，有了今天的改革开放发展成果。能够在这项伟大的事业中贡献自己的一份力量，是一种幸福。
总部位于比利时布鲁塞尔的商务咨询公司赛百思首席执行官弗雷德里克・巴尔丹目前正带着一个欧洲商务考察团在中国访问。在接受本报记者采访时，巴尔丹表示，这次访问历时半个月，已访问香港、深圳和北京三地，现在正在上海。
7月24日国务院印发关于进一步推进户籍制度改革的意见。指出，全面放开建制镇和小城市落户限制，有序放开中等城市落户限制，合理确定大城市落户条件，严格控制特大城市人口规模，到2020年努力实现1亿左右农业转移人口和其他常住人口在城镇落户。
在社会主义初级阶段的背景下，以中国特色社会主义的巨大成功向世界宣告社会主义焕发出蓬勃生机活力，使中国成为21世纪科学社会主义发展的旗帜、成为振兴世界社会主义的中流砥柱，这更加彰显了中国共产党坚强有力的正确领导和中国人民众志成城的努力奋斗。
让更多党员干部深入基层为群众排忧解难，走到群众身边，倾听群众呼声，真切了解群众在想什么、盼什么、要求什么、反对什么，办好听民情、化民忧、解民难的每一件事，把群众满意不满意作为检验信访工作成效的第一标准。
善于联想、富有启发性，是郑德荣的教学风格。全脱稿讲授，他的课堂生动而深透，思想的火花时时迸发。
第二位叫宫本重信，1979年，他应邀前往北京和河北指导草莓种植技术，并邀请中国农民来日本学习。目前，宫本重信已到中国百余次，足迹遍及中国半数省级行政区。年近八旬的他仍坚持种植草莓，为的是更好地指导果农。
胶南的历史悠久，因琅琊而闻名，齐长城遗址自西而东横穿于其境，历经二百一十五座山头，全长六十八点一公里，有缘岗峙崇观，跨谷绝惊虹之赞。
贫穷不是社会主义。让一部分人先富起来、先富带动后富，凝聚成发展的共识。1980年，浙江温州的章华妹领到了改革开放后第一张个体工商户营业执照。单一的公有制经济形态被打破，一大批个体户如雨后春笋般拔节生长。
同时，由于当地特殊的地理和气候条件等因素，中国政府依法依规对外国人入藏采取一定管理措施，这是完全必要、无可厚非的。美方有关法案对中方的指责罔顾事实、充满偏见，我们对此绝不接受。
每周五，分管副区长请辖区内企业家或企业代表喝咖啡、谈问题；每个月的最后一个周五，则是区长当服务员去接待。
这是本次气候变化大会上中国角举办的首场边会活动，在接下来近两周时间里，中国角将举办25场边会活动，介绍中国在节能减排、绿色发展、推动应对气候变化中的实践与经验。
党的十一届三中全会后，我国确立了国有企业改革的方针，强调以扩大企业自主权为主要形式，调整国家与企业之间的生产管理权限与利益分配关系，在企业内部建立各种形式的经济责任制。这一时期改革的主要举措是放权让利，先是实行国有企业利润留成制度。
耿爽说，中国和南非是中非合作论坛现任共同主席国。2015年习近平主席同南非总统祖马共同主持召开中非合作论坛约翰内斯堡峰会取得圆满成功。2018年新一届论坛会议将在中国举行。南非方面和许多非洲国家普遍希望将2018年论坛会议升格为峰会。
9月12日邓小平在听取工作汇报时，提出两个大局思想。指出，沿海地区要加快对外开放，使这个拥有两亿人口的广大地带较快地先发展起来，从而带动内地更好地发展，这是一个事关大局的问题。内地要顾全这个大局。
我宣誓，忠于中华人民共和国宪法，维护宪法权威。习近平主席宣誓时掷地有声，铮铮誓言久久回荡。村党支部书记郑初一难抑内心的激动，热泪盈眶。为我们上了一堂生动的法治教育课。
打开村里吧吧微信公众号主页，加乐豆腐村效古沉香村玉包海钓村等多个图文并茂的主题乡村介绍映入眼帘。村里吧吧致力于打造澄迈县及周边主题乡村旅游联盟，兼顾促进农特产销售、解决农民就业，也是起源于一群返乡大学生的拳拳故乡情。
在他英勇事迹的影响下，可可西里国家级自然保护区成立，可可西里列入世界遗产名录，三江源地区也被确定为我国首个国家公园体制改革试点，自他开始形成的生态保护坚守精神代代相传。荣获环保卫士称号。
我们将按照党的十九大的部署要求，坚持问题导向，保持战略定力，不松劲、不停步，继续在常和长、严和实、深和细上下功夫，努力夺取全面从严治党更大战略性成果。
在基本医保、大病医保、大病补充保险贫困户享有报销完后，个人自付部分中，6000元以上全报，6000元以内普通群众不报销，贫困户报销50%。
中国坚持依法治国基本方略，努力建设社会主义法治国家，全方位提升人权法治化保障水平，保证人民依法享有更加充分的权利和自由，努力实现社会公平正义，更好推动人的全面发展、社会全面进步。
谈及中国改革开放40年取得的成就，丁鼎认为，中国改革开放令中国和世界受益。他说，中国自身取得的成功是前所未有的，从世界最贫穷的国家之一发展成为世界第二大经济体，成功让7亿多人摆脱贫困，是非常了不起的成就。
20日，云南楚雄彝族自治州十月太阳历文化园中，500多名群众载歌载舞，阿哥跳穿千层底，阿妹跳烂绣花鞋。欢快的音乐、激情的舞步，三弦弹起来、腰肢扭起来、打跳舞起来。
新华社北京12月23日电记者赵文君、杨维汉疫苗管理法草案23日首次提请十三届全国人大常委会第七次会议审议。草案就疫苗管理单独立法，突出疫苗管理特点，强化疫苗的风险管理、全程控制、严格监管和社会共治，切实保证疫苗安全、有效和规范接种。
以演习促实战，检验相邻省市间海上搜救及溢油应急处置成员单位的应急反应能力，以提高海上应急联合处置实战水平，共同构筑海上应急防线。当天，三地海事部门签署了渤西三地海事区域合作共建协议，合力打造海事区域合作共建示范区。
费明星表示，语言的感染力正在于此，希望学生们能够以学习中文为契机，未来成为传递中英友好、推动中英交流的大使。
当下需要做的，就是整合这些资源，运用多种研究方法，拓展政治学创新发展的思路。
综合评价排名靠前的中介服务机构被业主选中的概率也相对较高。实行网上竞价后，一方面中介机构成本降低，目前中介机构已参与竞价7.6万余次，预计可为中介节约费用1.7亿元。
中国―东盟博览会秘书处秘书长王雷表示，这是东博会在更广泛合作区域服务一带一路的新突破。
今年澳门图书馆周以阅读拉近彼此距离为主题，寓意通过阅读拉近人与人的距离、人与知识和世界的距离。图书馆不仅为人们提供学习知识的平台，还可以成为人们因读书而相遇，感受键盘之外温暖情谊的地方。
有人说，新时代的新青年在这个火热的6月，将自己的努力浓缩成一张张答卷，用奋斗为最好的时代和最美的青春做出注解。无论结果如何，用奋斗书写青春，以奋斗成就梦想早已成了一代人的共识和今后人生的方向。
更为关键的是，在不少国家，当女性在薪酬上遭到歧视时，往往需要自己向司法机关举证，而由于企业薪酬的不透明、相关法规的不够精准，使得法律框架下的顺利维权，成了一大难题。
大千世界，任何事物都离不开分寸二字。楚国宋玉称赞东邻之女的美，增之一分则太长，减之一分则太短，一如哲学家笛卡尔所说，美是一种恰到好处的协调和适中。
不过，与不少地区优质生源高度集中，以至于形成超级中学不同，潍坊下辖各区县的高中阶段教育都挺强。寿光、安丘、诸城、昌乐。这些区县各自至少拥有两三所实力不俗、不相伯仲的高中。
帕斯卡尔・博尼法斯，多边主义面临挑战，国际安全架构必然受到冲击。在传统安全领域，联合国等有助于预防和缓和国际冲突的安全机制受到挑战。
全面建成小康社会，一个也不能少。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央围绕脱贫攻坚作出一系列重大部署和安排，全面打响脱贫攻坚战，拓展了中国特色扶贫开发道路，脱贫攻坚取得决定性进展。
北威州的杜伊斯堡港就是一个重要节点，截至2018年6月，每周有近30个班次的中欧班列往返于杜伊斯堡与中国之间，这不仅拓宽了欧中之间的贸易通道，也吸引了更多中国投资者来到德国。一带一路倡议极大增进了德中之间的经贸往来。
规范中央有关部委和国家机关部门党组党委巡视工作。统筹安排常规巡视，深化专项巡视，强化机动式巡视，紧盯重点人、重点事、重点问题，政治巡视要深，发现问题要准，分析问题要透，整改问题要实。
大漠戈壁中逶迤前行的商旅和学者沿途播撒中华文明的耀眼火种，中亚地区的丰富物产和独特文化也源源不断输入中原腹地。
轮胎跑坏了4条，减震器换了2个，王凯开着自己的车跑遍河南，终于确定了土桥村精准脱贫的发展项目，还拉来了娘家人海关总署的投资。项目眼看就能上马，村民反应却很冷淡，有人说，这海关投资建的大棚算谁的？赔了怎么办？还不如把钱分给大家呢。
全面从严治党，必须坚持和加强党的全面领导。党政军民学，东西南北中，党是领导一切的，全面从严治党同样要在党的领导下开展。几年之间，反腐败斗争态势攻守易位，最根本的就是靠习近平总书记和党中央全面从严治党的无畏决心、坚定意志和责任担当。
这项工作怎么形成引导作用要琢磨，目前起的名字靶向性不准，还不是群众语言。
当前中国的开放发展，所面临的国际国内形势与以往有很大不同。
另一方面，2018年初国家提出到2025年要布局建设一批国家级农业高新技术产业示范区，打造具有国际影响力的现代农业创新高地、人才高地、产业高地。
同时，此次举办灯会的华北、华东、中部、西南、华南12个城市中，大部分是中华文化的代表城市，更是一带一路的重要节点。联动举办点亮半个中国的全国性灯会，旨在将各地彩灯文化进行整合，提升系统性与影响力，让更多人欣赏彩灯文化、关注彩灯文化。
前不久召开的中共十九大强调中国将坚持和平发展道路，推动构建人类命运共同体。中国的发展必将最早、最多地惠及周边国家特别是湄公河国家。中国愿与相关国家共同行动起来，把澜湄合作的幼苗培育成为参天大树，开辟次区域合作更加光明的未来。
在推进一带一路建设工作5周年座谈会上，习近平总书记科学把握世界大势，着眼人类和平与发展，深刻阐述了共建一带一路的世界意义，高度评价了共建一带一路的重大作用。
东阳村常住人口1300多人，其中60%为畲族。村子与古楼山接壤，后靠鹅峰山，又有东阳溪贯穿境内，有山有水，风景秀美。近年来，东阳村被列入美丽乡村精品村创建名单，村两委以此为契机，力争把村子打造出全新面貌。
近年来，随着新药品采购办法、医保控费、考核药占比指标等政策的出台实施，大量神药万能药被归到辅助用药类别。很多地方将辅助用药与治疗用药区别对待。
无人仓、无人码头、无人机、无人驾驶、物流机器人等一批国际领先的现代技术广泛应用，互联网+高效运输、智能仓储、便捷配送、在线调度、全流程监测和货物追溯等新模式全面推广，重塑产业分工，再造产业结构，培育出转变物流产业发展方式的新生态。
漾水平静而淡定，冷眼察看着世事沧桑，波澜不兴处变不惊。很久以前的日子渐渐从水的深处浮上来，那时候，老镇的小街商铺盈客，临河有一长排茶馆面馆，房屋都站在水里，底下用一根根圆柱撑起来，像一只只长脚鹭鸶。
不得不指出，在国际社会共同期待朝鲜半岛问题尽快回归对话谈判解决正轨的背景下，背道而行的国家只会给自己徒增尴尬。在这方面，现实的例子也不鲜见。
从买到卖再到加工，最后落点在河南制造，才是跨境电商的终极出路。
来自中国科学院遗传与发育生物学研究所的王秀杰研究员生于1977年，是5位科技工作者中年龄最小的。她是国家自然科学基金杰青学者，先后获得中国青年五四奖章、全国五一巾帼标兵等荣誉，并作为党代表参加了十九大。我最大的感受是自豪。
加大产权司法保护力度，依法保护诚实守信、公平竞争，坚决防止将经济纠纷当作犯罪处理，坚决防止将民事责任变为刑事责任，让企业家专心创业、放心投资、安心经营，让财产更加安全，让权利更有保障。
要量力而行，既不能降低标准，也不能擅自拔高标准、提不切实际的目标，避免陷入福利陷阱，防止产生贫困村和非贫困村、贫困户和非贫困户待遇的悬崖效应，留下后遗症。
力帆初期最大的不顺是两国文化差异带来的困扰。力帆乌拉圭公司副总经理殷天军表示，乌是典型的农牧业国家，工作节奏缓慢，但工会文化却非常强势。
思想建党旨在坚定理想信念的立党之魂，制度治党重在筑牢严明党纪的固党之基；思想建党管的是思想的总开关，制度建党则是架起行为的高压线；思想管党春风化雨、无微不至，制度管党雷厉风行、令行禁止。
不只是孩子们激动得睡不着觉，房前屋后的婶子大娘，也提前说好了明天跟车这样重要的事情。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视人民代表大会制度建设，全面加强对人大工作的领导，人大工作取得历史性成就。
民族地区教育事业快速发展。通过发展各级各类民族学校、实行双语教育、对少数民族考生升学予以照顾、在广大农牧区推行寄宿制教育等举措，促进教育公平，维护少数民族的受教育权利。
讲话同时指出要深化两岸经济文化交流合作，造福两岸同胞，这充分体现了对广大台湾同胞的真诚关心。
2014年10月，陕西省人民政府与俄罗斯直接投资基金、中俄投资基金及俄罗斯斯科尔科沃创新中心，在莫斯科共同签署了开发建设中俄丝路创新园的合作备忘录。丝路创新园的中方园区位于西安市西咸新区沣东新城统筹科技资源改革示范基地，于今年4月开园。
实施乡村振兴战略，是解决人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间矛盾的必然要求，是实现两个一百年奋斗目标的必然要求，是实现全体人民共同富裕的必然要求。
各成员国领导人高度评价中方担任主席国一年来为推进成员国合作和本组织发展所作贡献，一致认为，本次会议是上海合作组织扩员后举行的首次峰会，具有重大现实和历史意义。新成员国的加入提升了上海合作组织各领域合作能力。
习近平新时代中国特色社会主义思想是马克思主义中国化最新成果，是中国特色社会主义理论体系的重要组成部分。
二是坚持精准方略、提高脱贫实效，解决好扶持谁、谁来扶、怎么扶、如何退问题，扶贫扶到点上扶到根上。三是坚持加大投入、强化资金支持，发挥政府投入主体和主导作用，吸引社会资金广泛参与脱贫攻坚。
铁一般的事实证明，只有社会主义才能救中国、只有中国特色社会主义才能发展中国、只有坚持和发展中国特色社会主义才能实现中华民族伟大复兴。
一块招牌，就是一段传奇。老字号大都产生于明代或清代。
近日，滴滴出行与31家汽车产业链企业发起成立洪流联盟，共建汽车运营商平台。北汽、博世、比亚迪、长安、奇瑞等31家企业成为首批洪流联盟成员，涵盖了汽车及零配件制造、新能源、数字地图、车联网等多个领域。
同年4月下旬，李源被任命为中共广东省委特派员，利用在香港和广州海员中的关系，继续在工人中进行革命宣传，参与组织和建立广州工人秘密武装。同年冬任中共广东省委委员。
两者之间因存在差异而保持内部张力，但又在相反相成中成为具有互补性的统一体。其中，风主情感，雅偏理性；风基于人性自然流露，雅起于后天礼乐陶养；风代表民间活力，雅代表官方价值。
不过，对于全球气候变暖，也有少数专家学者持有不同的观点。有人认为，目前全球变暖程度并未超出气候自然变化范围，因而对人类活动的作用不能估计过高；有人认为，当前所观测到的气候变化，不过是地球轨道参数和太阳辐射强度变化的结果，与人类活动无关。
张晶华和廖沙这一对中俄合作伙伴携手并进的创业史，是绥芬河口岸经济发展的一个缩影。
正在走村入户调研的新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县委常委、宣传部长木开来・阿不力孜说，我们将通过走村入户的宣讲，向基层群众传达两会精神，让大家在民生发展、文化服务、生态建设等方面了解国家发展，更好建设家乡。
本报电今年以来，河北省隆化县组织开展廉政文化下乡活动，推动党风廉政宣传教育工作向基层延伸。截至目前，共展演了400余场次，惠及群众1.7万余人。
新闻182日的报道认为，新德里新年期间的强雾霾主要是由于基建的加速和大雾天气影响。印度尼赫鲁大学环境科学学院教授哈桑对本报记者说，除了浓雾集中外，无风和新年燃放烟花爆竹也是造成新德里新年雾霾加重的主要原因。
自2018年起，中国将在3年内向参与一带一路建设的发展中国家和国际组织提供600亿元人民币援助，建设更多民生项目。
因为他们置身的，已是由铁丝网、高围墙和一道道铁门组成的香港第二所高设防监狱――石壁监狱。
我很认同经典必须具备三个标准的说法，一是创新的难度、二是价值的高度、三是共鸣的广度。
非洲内部贸易虽少，但是一半是制造品，因而，自贸区还有助于非洲制造业的发展。
得益于此，很多中国网络文学有了法文版本，查尔斯追更轻松多了。
民族情、一家亲，西吉县兴隆镇单家集村的单南诊所又是一个生动事例。诊所药架上挂一账簿，上面记着困难群众用药赊欠的费用。汉族大夫边万忠从不催账，时间久了成死账的，一撕了之。
除了戏曲表演，在孔敬大学广场上，剪纸、吹墨、中国结等传统艺术，以及汉字竞赛、学唱中文歌等活动，也是精彩纷呈。一些学生在田字格上描摹汉字，感受汉字的艺术之美，不少人还学会了裁剪精致的纸花。
这既是贯彻新发展理念、推动绿色发展在微观市场层面的表现，也是我国经济发展阶段转换、经济发展方式转变下市场自然出清的结果。绿色发展是大势所趋。
的确，重塑中华是一部苦心孤诣的厚重力作。作者秉持长期搜集资料、系统解决问题的学术态度，潜心研究现代中华民族观念问题将近20年。
袁玉宇动情地说，当时我就决心要一心一意跟党走，回来以后就递交了入党申请书。2013年我光荣地成为一名共产党员。我们公司还建立了党支部，去年我带公司员工前往井冈山，进一步坚定我们创业奋斗的决心。
浙江省湖州市长兴县新川村党总支书记张天任代表说，在我国宪法制定和历次修改过程中，十分注重公众的广泛参与。这次宪法修改反复征求各方面意见建议，集中反映了全国各族人民的智慧和愿望，广泛凝聚了社会各界的共识，体现了社会主义民主政治的特点。
服务海洋强国战略，审结一审海事案件7.2万件，有力维护我国海洋安全和司法主权。依法审理加百利轮海难救助合同纠纷案，准确解释国际公约，促进完善海洋法治。
打生态牌、走生态路，将绿色生态优势转化为经济优势和产业优势。县旅游局副局长戴园芳介绍，生态治理撬动全域旅游发展效果显著。
制服了门口的放哨人员，民警翻墙跳入院内，控制住了所有门窗和灯光开关位置，防止参赌人员逃窜和踩踏。很快，赌博组织者和参与者共60余名违法人员全部被抓获，现场缴获赌资20余万元。
2017年6月至12月，联合考古队对雄安新区全境约2000平方公里的区域进行了系统的考古调查。队员每隔50米一个人，排成队形拉网式地行走在田间垄头，搜寻遗迹的蛛丝马迹。
地无三尺平、天无三日晴、人无三两银，这是曾经的贵州。现在完全不同啦！贵州省赫章县河镇彝族苗族乡海雀村党支部书记文正友代表，对这几年的变化深有体会，就拿过年来说吧，以前过年买10斤大米就算奢侈了。
但随着就业形势的严峻，大学生们的紧迫感、危机感普遍增强，希望充实地度过大学时光，学到真本事成为莘莘学子的心声。一位在大陆学习的台湾学生曾震惊于大陆学生的刻苦程度，认为大陆有今天这样的发展成就离不开这种勤奋刻苦的奋斗精神。
要主攻关键核心技术，以问题为导向，全面增强人工智能科技创新能力，加快建立新一代人工智能关键共性技术体系，在短板上抓紧布局，确保人工智能关键核心技术牢牢掌握在自己手里。
通过央地联动、优势互补，把作为央企的资金优势、管理优势、专业优势，同云南世博和云南文投的资源优势、平台优势、团队优势进行整合，通过战略重组、资源共享，全面参与云南全省旅游大开发。
一加强组织领导。各级党委要高度重视深入推进审批服务便民化工作，切实履行领导责任，把这项工作列入重要议事日程，做好与地方机构改革统筹结合，研究重大问题，把握改革方向，蹄疾步稳扎实推进。
全球治理的参与主体主要是国家，同时还应积极发挥国际组织、企业社团、公民个人等多元主体的作用，把各方面的力量统筹起来、形成合力，建立平等协商机制，通过平等对话实现共同治理。
如今，赵黎明的家庭医生团队管理着周边1042户家庭的3936位居民，高血压、糖尿病患者等重点人群超过600人。她每天走街串巷，手机24小时不关机，要接数不清的患者电话。
从国内看，中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾发生转化，经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，机遇与挑战并存。今年7月31日召开的中共中央政治局会议进一步指出，当前经济运行稳中有变，面临一些新问题新挑战，外部环境发生明显变化。
看到郭永财的住房还比较困难，总书记叮嘱当地干部要加快棚户区改造，让群众早日住上新房。】
以规则为基础加强全球治理是实现稳定发展的必要前提。规则应该由国际社会共同制定，而不是谁的胳膊粗、气力大谁就说了算，更不能搞实用主义、双重标准，合则用、不合则弃。
要健全容错纠错机制，按照三个区分开来的要求，准确把握政策界限，坚持实事求是、具体问题具体分析，旗帜鲜明为敢于担当、踏实做事、不谋私利的干部撑腰鼓劲。
对此，我们可以将杜佑的思想和言论概括为三个方面作出回答，第一，杜佑在通典自序中明确写道，所纂通典，实采群言，征诸人事，将施有政。这是说明撰述材料的来源和撰述的目的。
1月29日至30日，十二届全国人大常委会召开第三十二次会议，中共中央政治局常委、宪法修改小组副组长栗战书同志受中共中央委托，就中央修宪建议向常委会作了说明。
同时，各地坚持边摸排边整改，目前已整改培训机构1.2万余所。
按照现行规定，企业超过5年的亏损无法用税前所得弥补。
这堂音乐课是给乡村孩子的最美传统文化课大型扶贫公益活动中的一场。该活动由北京师范大学经典教育研究中心、北京市教育学院传统文化教育研究所、陌陌科技等机构联合发起。
美国的警察几乎都配枪，但中国警察很多没有持枪执勤，这也能从一个侧面看出两个国家安全形势的不同。在中国，我更有安全感。
再比如，为了加强党中央对涉及党和国家事业全局的重大工作的集中统一领导，强化决策和统筹协调职责，将中央全面深化改革领导小组、中央网络安全和信息化领导小组、中央财经领导小组、中央外事工作领导小组分别改为中央全面深化改革委员会、中央网络安全和信息化委员会、中央财经委员会、中央外事工作委员会，等等。
当现代社会人类面临着人与人、人与自然、人与社会、人与自我内心及不同文明之间的冲突时，会引起人类生态、社会、道德、精神和价值的危机。我们在解决这些冲突和危机时，很难从西方文化中找到答案，只能从我们自己的文化传统中寻求答案。
在政府债务高企、赤字逐步扩大的背景下，如果鲍威尔的加息节奏或缩减资产负债表操作稍有不慎，就可能对金融市场造成巨大冲击，而且利率过高还会增加美国股市的脆弱性。
我的理解，要做好政协委员，必须了解人民群众需求，反映社情民意。企业家本身就是为用户服务的，多了政协委员这份责任，就应该服务更多人。我老说自己是个产品经理，因为我要服务我的用户。
发挥桥梁纽带作用，助力推进祖国和平统一进程。实现祖国统一，是全体中华儿女共同愿望，是中华民族根本利益所在。
根据国际经验，一旦天然气对外依存度达到或超过30%，地下储气库工作气量就必须超过消费量的12%，而且国家整体储气能力要达到一定规模。
联合国贸发会议此前发布报告指出，今年上半年，在全球外国直接投资同比骤降41%的背景下，中国吸引外资依然逆势增长，成为全球最大外国直接投资流入国。
但是也别忘了，在科尔挂帅之前，勇士队的水花兄弟、格林、伊戈达拉等球员组成的主力阵容已经成形，夺得总冠军本质上是教练员和球员相得益彰的结果。
马来西亚总理纳吉布18日在社交媒体上祝贺4年内第二只大熊猫宝宝出生，表示这意味着靓靓和兴兴在马来西亚过得很快乐。旺・朱奈迪指出，第二只大熊猫的出生，说明马来西亚的大熊猫保育工作做得很好。
与给一般雕塑作品定制的木箱不同，运输圣殇的箱子完全是量身定制的，沿雕塑四周将几层保护隔板逐层固定，再将其整体吊起放在叉车上，在博物馆数名保安的轮流看守下于展厅中静置一夜，次日运上集装箱货车，由警车开道护送到新址。
此外，电站投产还能够减少化石能源的消耗。
交通银行金融研究中心首席经济学家连平认为，面对特朗普政府咄咄逼人的贸易保护政策，中国有必要开展有理、有利、有节的斗争，给予坚决反击。
2017年世界500强企业中，我国企业的平均营业收入比一些国外企业高11%，平均利润却低了30%。这反映出我国企业仍需加快从价值链的中低端向高端攀升。
5年来，一带一路建设得到越来越多国家的积极响应，正在向落地生根、持久发展的阶段迈进。一带一路建设坚持共商共建共享，努力实现政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，是实现相关国家共同发展的重要国际合作平台。
应对‘煤改电、煤改气’，使用燃煤锅炉的企业要么更换设备，要么迁入集中供能的工业园区，园区集中化将打破单个企业的‘孤岛效应’。迪森股份总经理马革表示。
从宽到严，学前教育的监督保障机制日益完善。
尽管非洲裔占到堪萨斯城人口的30%，但他们经营的产业却非常小，而且基本只在非洲裔社区。在一家有着60多年历史的社区平价超市，记者看到在此购物的全是非洲裔居民。超市还提供了一些特色服务，比如允许赊账购物，可以短期借贷小额现金等。
不过，这些曾发挥过积极作用的办法，在现阶段却与企业的实际需求隔着最后一公里。
这是1982年宪法实施以来，最高立法机关第五次对国家根本法的修改。
本书第一版记述的内容时间下限截至1997年，到现在已经过去20多年，这20多年是中国新闻传媒事业大发展、大变革的时代，传播技术日新月异，新兴媒体突飞猛进，发生在中国新闻传播界的大事层出不穷，增加1998年至2016年发生在中国新闻事业领域的重要事项，非常必要，从这个意义上讲第二版的推出正逢其时。
习近平总书记强调，对突出的诚信缺失问题，既要抓紧建立覆盖全社会的征信系统，又要完善守法诚信褒奖机制和违法失信惩戒机制，使人不敢失信、不能失信。
每一代青年都有自己的际遇和机缘。我记得，1981年北大学子在燕园一起喊出团结起来，振兴中华的响亮口号，今天我们仍然要叫响这个口号，万众一心为实现中国梦而奋斗。广大青年既是追梦者，也是圆梦人。追梦需要激情和理想，圆梦需要奋斗和奉献。
人民大会堂万人大礼堂气氛热烈。主席台上方悬挂着中国共产主义青年团第十八次全国代表大会的会标，后幕正中悬挂的团徽熠熠生辉，10面鲜艳的红旗分列两侧。
今天，经济社会快速发展，思想观念多元多变。征地补偿方案的制定，环境卫生管理的优化，社会治理手段的完善。在广袤的基层，涉及群众利益的决策和工作无所不在。有事多商量、遇事会商量，既是为了出共识、出办法，也是为了出感情、出团结。
王银吉走到一棵树前，深情地拥抱着树干。这是他的儿子生前栽下的一棵树。2005年春天，上小学六年级的小儿子患上了脑干胶质瘤。爸爸，一定要把我葬在治沙点上，我要陪你把这片沙漠全部种上树。这年端午节之前，王银吉的小儿子永远地离开了这个世界。
不断开拓当代中国马克思主义政治经济学新境界是2015年11月23日习近平同志主持中共十八届中央政治局第二十八次集体学习时的讲话。指出，当前，世界经济和我国经济都面临许多新的重大课题，需要作出科学的理论回答。
其特征是，社会的阶层分化加剧，出现阶级和作为最高统治者的王以及为维护其统治服务的职业官僚阶层，社会各个阶层的等级及其人们的行为规范被制度化，出现强制性的、以社会管理为主要职能的公共权力――国家，国家的出现是进入文明社会最根本标志。
要增强微观主体活力，发挥企业和企业家主观能动性，建立公平开放透明的市场规则和法治化营商环境，促进正向激励和优胜劣汰，发展更多优质企业。要提升产业链水平，注重利用技术创新和规模效应形成新的竞争优势，培育和发展新的产业集群。
有了丰硕的研究成果，如何把理论成果转换成蓝军磨砺红军的能力，才是最重要的一环。蓝军战术训练是个全新科目，无经验可循、无课目借鉴，蓝军旅通过组织精品教案示范确立战术训练标准。
在超市+餐饮的创新模式下，品类丰富度及门店消费体验是影响用户继续消费的重要因素。超过九成的用户表示将继续在创新模式平台购买生鲜食品。
我们还给居民进行线路改造、房屋修缮等，争取得到他们的支持。沈为民说。
那场景至今犹记在心――噗的一声后，便忽地尘土飞扬。于是乎，便有学生跑出了教室。老师无奈，也只好自动下课。初中两年，最后那个学期，才分得了课桌和板凳。
主动承担突发公共卫生事件代言人角色，向公众普及卫生知识，积极建言献策推动公共卫生应急体系建设，为夺取应对甲型流感、H7N9禽流感等突发公共卫生事件的胜利发挥了重要作用。两次荣获全国先进工作者称号，荣获国家科学技术进步奖一等奖。
――劳动力需求旺，转岗就业有机会。从2012年开始，劳动年龄人口呈逐年减少的趋势。2012―2017年，我国劳动年龄人口累计减少2300多万人，劳动力市场求人倍率这几年也一直保持在1以上。这说明国内用工需求比较旺盛。
一直以来，非法穿越屡禁不止。大自然的魅力无穷无尽，人类探索的欲望往往也无穷无尽。他们信奉奇伟瑰怪非常之观，常在于险远，越是人迹罕至的自然保护区，越会成为首选。
21世纪社会主义理论创始人、墨西哥大都会自治大学转型科学研究中心主任迪特里希认为，中国的发展成就让世界上越来越多的人认同中国的发展模式，愿意向中国学习。
当然，不排除部分医院和药房有协议合作或是药房业务托管，因此会出现医院让患者到指定药房买药。目前，所有公立医院已取消药品加成，药品成为医院的成本，不再是利润来源。
依托大数据、云计算的天网体系，实时对街区重点部位进行智能巡检。上城区的技术安全防范，处处体现科技范儿，10套人流计数仪与t望椅实时运转，12部可视化报警装置、122部高清全息探头与4部高空鹰眼探头高低搭配，对街区全时空、全域化视频监控。
坚决反对和纠正以权谋私、吃拿卡要、乱收费等违纪违法行为，确保民营企业合法财产不受侵犯、正常经营不受干扰，切实解除企业家的后顾之忧。推进审批制度和放管服改革，降低制度性交易成本。
目前，陕西已建成四回750千伏线路与西北主网相连，并通过河南灵宝直流背靠背外送通道、±500千伏四川德阳至陕西宝鸡直流外送通道与华中电网相连，另有500千伏榆林神木府谷至河北交流外送通道与华北电网相连。
常态化开展警示教育到村居，让违纪党员现场作检讨、执纪人员结合案情宣讲纪律、案发地党委负责人深度剖析，可达到以案明纪、以案施教的效果。
农稳安天下。农业农村农民问题是关系国计民生的根本性问题，必须始终把解决好三农问题作为全党工作重中之重。
要坚持司法体制改革的正确政治方向，坚持以提高司法公信力为根本尺度，坚持符合国情和遵循司法规律相结合，坚持问题导向、勇于攻坚克难，坚定不移深化司法体制改革，不断促进社会公平正义。
与河流相比，湖泊水域较为封闭，水体流动相对缓慢，水体交换更新周期长，自我修复能力弱，生态平衡易受到自然和人类活动的影响，容易发生水质污染、水体富营养化，存在内源污染风险，遭受污染后治理修复难，对区域生态环境影响大，必须预防为先、保护为本，落实更加严格的管理保护措施。
对邬扬和肖路通来说，这座城市给了他们很多的包容，很多的财富，他们也在这里挥洒青春、贡献力量、追逐梦想。现在最期望的，就是我们的孩子、我们的下一代能在这里接受更好的教育；能获得同等的成长环境和发展机会。
敌情突起，随着一声令下，营门哨兵迅即反应，第一时间发出警报信号，设置阻隔器，进入战斗点位；应急分队官兵全副武装，迅速前出支援。
因此，无人驾驶汽车要上路，绝不是有了好算法就行，它还需要新一代通信技术基础设施的配合，以及相关标准、协议的兼容畅通。
很多人将辱医伤医杀医、破坏医院公共秩序和财产的事件简单归咎于医患纠纷，但其实应区分一般性的医患矛盾、医疗纠纷和医院暴力事件。
一是采取贸易保护主义，强调本国利益优先。从2008年到2016年，美国对其他国家采取了600多项歧视性贸易措施，仅2015年就采取了90项之多。
伟大的事业之所以伟大，不仅因为这种事业是正义的、宏大的，而且因为这种事业不是一帆风顺的。这样的伟大事业，正需要亿万人民的共同努力。
以江南水乡、沈约故里、休闲农业为特色的新安镇舍北村，结合下舍村省级粮食功能区和新桥村精品示范村景观带，大力发展旅游观光、生态种养殖，以荷叶蒲漾自然资源为依托打造一三产业融合发展的农业综合园区。
从2011年开始，西湖水域管理处启动西湖水生植物群落优化示范工程，首先在西湖茅家埠景区试种水草。
要将社会主义核心价值观和中华优秀传统文化融入婚姻家庭建设之中，消除不良社会舆论和错误价值的干扰，倡导全社会形成正确的婚姻价值取向，使婚姻习俗更好体现国家的价值目标、社会的价值取向和公民的价值准则。
今年7月，国家大剧院共推出4台14场红色剧目演出，掀起了观演热潮，让这个7月成为演出市场的红色7月。
蔡庆华说，数据积累是构建流域生态环境保护科学理论和技术体系的基础性工作，也是生态修复的必经之路。
本报曼谷5月20日电记者丁子、张志文马尼拉消息，当地时间5月19日，由总部位于香港的中国国际矿业石油有限公司参与投资开发的菲律宾阿莱格利亚油田启动投产。
专家认为，此举将使山水与城乡融为一体，自然与文化相得益彰，也为浙江乡村旅游提供更广阔的空间。
对所在地难以突破的黑恶势力犯罪案件，采取挂牌督办、上提一级、异地用警、异地办案、异地羁押等措施，对重大、复杂的黑社会性质组织犯罪案件，由省级重点督办。
1927年4月，陈延年赴武汉参加党的五大时，中央任命他接任中共江浙区委书记，他当即转赴上海，途中上海发生四一二反革命政变。1927年6月，中共中央撤销江浙区委，分别成立江苏省委和浙江省委，陈延年任中共江苏省委书记。
今年是改革开放40周年。当年，小岗村村民在包产到户的契约上按下红手印，掀开中国改革的大幕；义乌人从鸡毛换糖起家，小商品成就走向世界的大市场。这些伟大的创造，无不来自于基层热土、植根于亿万人民。
作为世界亲土种植联盟的成员，金正大集团在耕地质量保护、技术模式研究、产品研发方面做了大量工作，在推广亲土种植理念和模式方面积累了一定经验。
鉴于孙政才所犯受贿罪中，绝大部分受贿财物系特定关系人直接收受，孙政才到案后主动交代办案机关尚未掌握的部分受贿犯罪事实，如实供述全部犯罪事实，认罪悔罪，积极退赃，赃款赃物已全部追缴，具有法定、酌定从轻处罚情节，依法可从轻处罚。
汪洋首先转达了习近平主席对卡博雷总统的亲切问候，对中布复交表示祝贺。汪洋表示，布基纳法索政府承认一个中国原则，作出中布复交的战略决策，顺应时代潮流，符合国际社会普遍共识，必将被历史证明是完全正确的。中布两国经济互补性强，合作前景广阔。
北京稻香村则推出了一款麻辣的川香肉粽。在稻香村第三营业部，几位正在挑选粽子的顾客表示，他们愿意尝试像川香肉粽、紫米板栗粽等新口味粽子。
马怀德，所谓监督体系，就意味着各种监督方式相互联系、有机运转。过去，党内监督、民主监督、司法监督、群众监督、舆论监督等监督方式发挥着自身的作用，但这些监督方式多为单打独斗，缺少贯通、衔接与有效结合，监督力量较为分散。
2017年，兰州将各级帮扶力量整合成立脱贫攻坚特别党小组，在皋兰县26个贫困村进行先期试点。经过总结试点经验，2017年12月，兰州将脱贫攻坚特别党小组工作扩展到了全市。
报告对提升民生福祉、创造社会福利、赋能传统产业、拉动新兴产业发展、就业影响等5个方面、11个领域进行了调研，反映了共享单车的经济社会影响力。
比如，2016年通过的扬州市河道管理条例明确规定了大运河扬州段列入世界遗产保护范围的河道，进行河道或航道整治应当符合大运河世界遗产的保护要求。
在菲律宾，企业办理证件常常碰到盖章签字跑断腿的情况，复杂的手续使得申请人不得不在各个政府机构之间来回奔波，苦不堪言。营商便利法极大地简化了办证程序。按照规定，牌照、许可证等文件的签署人最多为3人，并通过网络平台实现自动化业务办理。
两个案例曾广受关注，舆论场众说纷纭，最后，司法判决一锤定音，让维护法律和公共利益的行为受到鼓励，让见义勇为者敢为。现场听取报告的代表委员同样报以热烈的掌声。
中国科学院副院长丁仲礼院士对总书记关于在关键领域、卡脖子的地方下大功夫的论述表示非常赞同。他表示，一定要重视研发源头技术、核心技术、支持产业升级的技术。这些就是能卡脖子的技术。
要加强组织领导，各级党委和政府要把抓改革举措落地作为政治责任，党委党组主要领导要当好第一责任人，对党中央明确的改革任务要坚决落实到位，涉及机构变动、职责调整的部门，要服从大局，确保机构、职责、队伍等按要求及时调整到位，不允许搞变通、拖延改革。
他是我国轨道交通装备技术创新和产品升级换代的主要组织者和学科带头人，2004年开始主持研制大功率机车和高速动车组列车，通过自主创新，掌握了动车组九大关键技术和十项配套技术，复兴号高速列车迈出从追赶到领跑的关键一步，把复兴号打造成新时代的国家名片。
祖父是村里文化人，写得一手好字，好到县里让他去写身份证――中国第一代身份证是手写的。当然，祖父还给村里人写春联，写婚联，这在深藏于丘陵之中的那个村庄里是了不得的。
做一名扶贫干部，也许未必称得上是怀揣了多么宏大的理想，但对于梅杰而言，是一份温暖的传递，就是想帮助像我母亲这样的人、像我们家这样的家庭，不让‘病倒一人，拖垮全家’的悲剧重演。
在2017年实现了脱贫的费喜庆说，如果当时积极跟上优惠政策，说不定还能更早脱贫。
任何不敢担当、不愿担当、不能担当的行为，任何推脱退缩、精神懈怠的行为，任何在重大问题上缺乏原则、没有立场的行为，都是对人民不负责任的表现。
加大对古镇、传统村落、传统建筑等保护力度，提升乡村规划建设水平，防止大拆大建。
宣言虽然篇幅不长，正文仅两万多字，加上后来陆续发表的7篇序言约3万字，但它在国际上的传播极其广泛，对人类的影响和贡献无与伦比。
在李时珍诞辰500周年之际，我们呼唤涌现更多李时珍，发挥中医药独特优势，勇攀医学高峰，推动中医药高质量发展，深度参与全球卫生治理，为人类的健康事业贡献更多中国智慧。
提高低保、优抚等标准，完善社会救助制度，近6000万低保人员和特困群众基本生活得到保障。建立困难和重度残疾人两项补贴制度，惠及2100多万人。实施全面两孩政策。强化基层公共文化服务，加快发展文化事业，文化产业年均增长13%以上。
各方面要充分认识土壤污染防治法实施的重大意义，认真做好土壤污染防治法的学习宣传，形成工作合力，切实抓好土壤污染防治法的贯彻实施，抓紧制定各项配套法规，做好各项基础工作，扎实推进科技研发和示范，强化执法司法工作，落实经济保障措施等。
也恰恰是这种纹枰对弈、斗智斗勇之雅趣，千百年来不知令多少爱好者乐而忘返、沉醉其中。
2017年2月1日实施的辽宁省优化营商环境条例对建设平等便利的市场经济环境、高效便捷的政务服务环境、更具活力的创新创业环境等都有明确规定，对14类政府及其工作人员侵犯企业合法权益行为划定了红线。
谈到人格，但不要忘记还有一个国格。
基于对我国发展新的历史方位的科学判断，顺应人民对美好生活的向往，党的十九大将实现第二个百年奋斗目标分两个阶段来安排，第一个阶段，从2020年到2035年，在全面建成小康社会的基础上，再奋斗15年，基本实现社会主义现代化。
法国目前执业医师数量达到有史以来最高值，德国医学、护理专业学生人数逐年上升，但由于全科医生人数减少、人口结构老龄化加剧等原因，两国面临着严重的医生荒现象。
此外，约8％的避难申请由曾经在同一国家提出过避难申请的人再次提交。
答，通知从严禁越权发文、严控发文数量两个方面作了明确要求，一是各地区、各部门要严格按照法定权限履行法定职责，严禁以部门内设机构名义发文。
重温习近平同志对浙江三农工作的一系列重要论述，总结浙江这些年来的探索实践，对于新时代实施乡村振兴战略，更好地开辟三农工作新局面，具有重要指导意义。
具体来看，为了加强对承租人权益的保护，需要设置住房出租条件以保证承租人居住环境安全、健康、卫生，限制出租人的合同解除权；也需要在押金、租金管理等方面明确措施。
新时代属于每一个人，每一个人都是新时代的见证者、开创者、建设者。恰如习近平总书记所指出的，今天的中国社会处于一个充满参与感、认同感、自豪感的时代。人民是历史的创造者，人民是真正的英雄。
开放共创繁荣，创新引领未来是2018年4月10日习近平同志在博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式上的主旨演讲。指出，综合研判世界发展大势，经济全球化是不可逆转的时代潮流。中国开放的大门不会关闭，只会越开越大！
这充分表明，只要对两岸关系和两岸城市交流的性质有正确认知，两岸城市交流合作就能够行稳致远，展现广阔前景。
2013年，国家体育总局体操中心、杭州市体育局、杭州市滨江区人民政府三方共同组建全国排舞运动推广中心，排舞落户西子湖畔，这项来自海外、与广场舞有着异曲同工之感的大众运动由此开始了全新旅程。
根据该意见，政府设立专项资金助力民办教育发展，但对营利性和非营利性民办学校采取差别化扶持。
现在，我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段。
当前，中非合作面临从政府主导向市场运作转型、从商品贸易向产能合作升级、从工程承包向投资运营迈进的新机遇。北京峰会有望出台新的中非合作务实举措，助力中非合作更加协调均衡发展，让中非命运共同体的基础更加牢固。
现在公司构建了‘党委管总、组织部牵头、省市县三级联动’的联系专家工作体系，研发了‘爱专家’平台，我们的专家‘人在家中坐，技术传千里’，技术专利的转化效率大大提高。国网江苏电力党委组织部部长蔡榕介绍。
有教育学家曾做过一个实验，让儿童在没有任何背景介绍的情况下盲听二泉映月，教育学家发现，儿童虽然不擅长进行抽象语言表达，却能通过想象具体情节和场景将体验表达出来，其描述与艺术家创作表现意图惊人一致。
为避免英欧两败俱伤，英国经济学家杂志呼吁，英国和欧盟仍需共同努力找到妥协的空间。英国方面需权衡利弊，考虑更为现实的选择；欧盟方面，在英国脱欧木已成舟的情况下，与英国进行最大程度的互相伤害并非选项，更需着眼脱欧后与英国关系的重构。
工业区治水办与各企业河长定期联络，及时进行问题反馈处置。专门出台配套文件，规定对责任落实到位、工作成效显著、具有示范引领作用的企业河长，在企业技改上市、资源匹配、政策激励等方面给予优先考虑。
春之歌是门德尔松创作的无词歌集中最为著名的一首，作于1830年至1835年间，具有流水般轻柔的浪漫旋律，第一句就美不可言，歌唱性的主题起伏于高声部，其他声部则以琶音音型作十分巧妙的装饰性伴奏。
各位代表，新时代要有新气象新作为。
他在发言中说，家家户户都住上了小洋楼，许多老乡还开起了小汽车，日子过得红红火火。
几年前啥光景？趁着新节目还在布景，村民曹士掌打开了话匣子，原来过年，除了看电视，村民还喜欢打麻将，特别是打‘牛牛’牌。一旁的村民张松清接过话茬，打‘牛牛’是我们这比较流行的赌博方式。
我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，十九大报告的重要论断，开启了中国制造向中国创造转变、中国速度向中国质量转变、中国产品向中国品牌转变的全新征程。
于是每次服务他也尽量做些随手帮助到用户的事情，看到收件人门口有垃圾，他走时会主动帮忙把垃圾带下去。张拴勋笑着说，这种力所能及的事根本不值一提，闪送员队伍里很多人都是这么做的。
中国林产工业协会副会长吕斌介绍，品牌目录将由国家林业和草原局发布，实施动态管理。
这些疑问，一直在脑中盘旋。不过，当采访接近尾声时，我想我们已找到答案，能够穿越时空、跨越国界的，一定是人类最美好真挚的情感；能够引发共鸣、形成共识的，一定是最能激励人们前行的力量。
经过会议表决，通过了刘少奇同志的结论。
去产能不仅使中国钢企受益，也让全球钢企受益。中国钢铁工业的供给侧结构性改革已经对世界钢铁工业起到了引领作用。
记者也注意到，在一些劝导站，多位摩托车驾驶人都能准确、快速地背出重庆公安编写的一句顺口溜――有牌照、戴头盔、限两人、靠右行。
伊拉克总理阿巴迪去年年底宣布，打击伊斯兰国战役让伊拉克损失了将近1000亿美元，这给伊拉克战后重建带来重重障碍。
中国建材集团在教育扶贫方面做了一些事，比如捐建学校、捐赠学习设施、生活用品，组织技能培训、设立爱心助学金等，有些职工义务支教达6年多。
我想说，我们来到这个人世上的时候，并不清楚这生命是怎样一回事情，并且后来也就一直生活在生命这个久远的谜里。但从此以后，我们就不得不怀着这一颗满是念头的心，踯躅在朝朝暮暮的岁月里。
有些小孩饮食不健康，又不爱运动，长成了小胖墩，成为患慢病的潜在人群。所以，向大众普及慢病知识，让他们形成良好的生活习惯，已迫在眉睫。
抓住石家庄北跨发展的机遇，正定对标省会主城区，成功创建全国文明县城、省级园林县城、省级洁净城市。
在刚刚结束的第二十三届阿尔及利亚国际书展上，还有外国文学爱好者主动来到中国出版社展位前，希望能够志愿帮助翻译作品，向更多外国读者推介中国文学。
演绎这个大木偶书生的李梓维是四川省大木偶剧院最年轻的演员，他告诉记者，他的父母也是木偶剧院的演员，自己从小看木偶戏长大，非常喜欢木偶戏这项传统艺术。这次能来曼谷演出，把春节气氛和传统艺术带给曼谷民众，我觉得非常开心。
中共中央、国务院关于加强和改进新形势下高校思想政治工作的意见是2016年12月4日印发的。
不让一处伤损漏探，不让一名同事掉队。作为党员，牛宏亮主动申请担任高铁探伤讲堂讲师，成立老牛讲堂，用业余时间手把手教新来的同事。他还建立青工神探群，与职工们交流业务知识，研讨伤损判定标准，一起破解难题。
中国互联网协会发布的数据显示，最常遇到的手机安全软件问题中，支付陷阱比例占88.3%。
党支部书记培训纳入党员、干部教育培训规划，对新任党支部书记应当进行任职培训。中央组织部组织开展党支部书记示范培训，地方、行业、系统一般根据党组织隶属关系，分层分类开展党支部书记全员轮训。
要坚持大团结大联合，着力做好凝聚人心、增进共识、汇聚力量的工作，为实现中华民族伟大复兴的中国梦广泛凝聚正能量。
如今，人社部门推进最多跑一次服务改革，在市社保服务大厅等窗口单位优化业务流程、精简经办环节、压缩办理时限。比如社保大厅综合柜员制改革，以前养老、医疗、工伤、生育险等业务办理在大厅分不同窗口柜台，分别叫号，有的群众办事得排4次队。
东阳市委统战部相关负责人介绍，享有教育之乡、建筑之乡、木雕竹编之乡、文化和影视名城美誉的东阳，自古人才辈出，近些年，东阳籍华侨华人的数量逐年增加，特别是生在海外、长在海外的华裔青少年明显增多。
近年来中国经济高速增长，铁路等基础设施建设成就显著，农业等领域科技水平日新月异，中国的发展经验和科学技术值得马来西亚学习借鉴，马中合作大有可为。马方欢迎中国企业来马投资兴业，推动两国合作继续向前发展。
世界境域志是一部公元982年佚名中亚作者用波斯文写成的地理学著作。书中记载，Rang―Rong让绒是吐蕃的一个省，与印度和中国相毗连。据说其山上有金矿，山中发现金块，状如几个羊头拼在一起。
现代城市中有很多人流密集的专有空间，如地铁、机场、商场以及学校等。2015年开始，广东省博物馆以现代传播学的相关理论为指导，不断将博物馆的资源和服务向这些城市专有空间推广，借助其人流优势，创造博物馆与公众的新连接。
俄罗斯航空、西伯利亚航空等航空公司官网上，也提供银联卡支付服务。
习近平总书记在这次会议上的重要讲话，充分肯定了深化党和国家机构改革所取得的成绩，高度评价了一段时间以来机构改革工作的机制和方法，对启动地方机构改革作出了明确要求、提供了行动指南。
从根本上解决培训热，还要统筹解决‘吃不饱’‘吃不好’两头问题，研究制定关于深化教育教学改革提高义务教育质量的指导意见，全面提高课堂教学效果和学生学习效率，同时尽快印发关于规范面向中小学生的校外培训机构有序发展的意见，加快构建长效机制。
据了解，2012年至2013年，山东某医药有限公司董事长、法人代表陈某，以向当地农户收购中草药材的名义，虚开农产品收购发票10余万份，申报抵扣税款2亿余元，造成国家税款损失1.7亿余元。2014年5月，陈某在案发前潜逃境外。
国家统计局有关统计资料显示，我国城镇居民家庭消费种类主要分为八大类，分别是食品、衣着、家庭设备用品及维修服务、医疗保健、交通通信、文娱教育及服务、居住、其他商品和服务。
有了强大的设备保障，施工现场打了3个斜井，8个工作面同时掘进，大幅提高了工作效率。
智慧旅游通过综合各方面旅游数据进行分析，能够帮助涉旅行业了解到游客体验，并能探索精准的改进提升方向；更有利于实现旅游景区服务和城市公共服务充分融合，让景区内的五星服务标准在景区外得到延展和传播，将成为提升旅游行业价值的重要手段。
欧盟委员会2月21日向7家公司开出总额达5.46亿欧元的巨额罚单，以打击他们在海上汽车运输、汽车火花塞和汽车制动系统等领域的垄断行为。这是欧盟最近一段时间以来规范汽车零部件产业所采取的一次最新行动。
夏衍杯优秀电影剧本征集旨在服务全国制片机构、促进创作繁荣、发现培养编剧人才，讴歌改革开放丰硕成果和新人新事。据介绍，2018年共收到合格剧本898部，评选产生了34部入选作品。
更重要的是让贫困户分享产业红利。陈璇说，柞水县3000多名贫困群众，通过土地流转挣租金、资产入股挣股金、劳动就业挣薪金等，实现一地多金，户均年增收2000元以上。
本报北京5月23日电记者王珏5月23日是第五个中国文艺志愿者服务日。
为了让多元化环境纠纷解决机制切实发挥作用，需要制定或修改相关法律法规，让各种解决方式于法有据，并实现制度化、程序化。比如，可以修改仲裁法，对环境仲裁中仲裁庭组成、仲裁员条件、管辖范围、仲裁协议等内容作出明确规定。
这些年，我国科研诚信建设在工作机制、制度规范等方面取得了很大成效，但依然存在短板和薄弱环节，甚至发生了2017年肿瘤生物学撤销涉嫌同行评审造假的107篇论文的事件。为何学术不端行为屡禁不止？这是值得深思的问题。
我们要充分运用这一矛盾论来审视和分析城市安全工作中的问题和不足，深刻理解安全是满足人民美好生活需要的内涵要义和基础保障，从人口最集中、风险最突出、管理最复杂的城市抓起，始终牢固树立安全发展理念，切实保障人民群众的生命财产安全，为人民群众营造安居乐业、幸福安康的生产生活环境。
据了解，监管部门打击违法推销保健品，主要看是否存在涉嫌虚假宣传、销售假冒伪劣商品、无照经营等违法行为，但很多商家有正规的手续，销售人员往往暗地里向老年人肆意夸大功效，很难取证。
每个人都戴着斗笠，海口的一个特色以这种特殊的方式和古朴对接。
要建立定期专项检查制度和专项审计制度，推进学生资助工作公开透明，接受群众和师生监督，坚决防止和严肃查处任何违纪违规行为。
并在对两岸关系性质、两岸城市交流性质有正确认知的基础上，提升两岸城市交流合作的深度与广度。
朋友指着地上几个巨大的水泥盖板说，下面应该就是污水处理交换池。
火焰山于1979年荣获文化部庆祝中华人民共和国成立30周年献礼演出一等奖，2009年荣获文化部优秀保留剧目大奖，至今已在国内外公演4000余场。
在中国科学院苏州纳米技术与纳米仿生研究所里，柔性可穿戴电子及其应用、石墨烯气凝胶智能纤维、薄膜光伏界面材料、DNA―蛋白质多级可控组装等研发取得重要进展。
我国的医药典籍博大精深，要做好系统挖掘、整理和利用，对散存在国医大师、老中医、老药工手里的中医药精髓进行抢救式保护。中医药的生命力在于创新，要利用现代科学技术加强关键技术装备和药物研发，中西医协同实施重大疾病科研攻关，不断提高科技含量。
VR/AR的出现，给游戏行业和娱乐领域带来新一轮变革。这种利用计算机和光学等原理制作的高科技系统，或呈现高度仿真虚拟环境、或将虚拟世界套在现实世界并进行互动，给用户带来高度沉浸感和交互乐趣。
政策方面，国家邮政局将推动各地对采用符合标准环保包装材料的企业和邮快件包装分类回收利用工作给予政策支持，并将加强对各级邮政管理部门落实行业生态环保责任清单情况的监督检查和考核。
相较而言，有些两党制或多党制则出现了代表性断裂，有美国学者认为，美国政治制度的实际操作与民治、民有、民享相距甚远，真正的决策是由那些最有组织能力、最有钱的利益集团做出的，社会边缘群体则无法被代表。
我国各民族共同开发了祖国的锦绣河山、广袤疆域，共同创造了悠久的中国历史、灿烂的中华文化。经过长期历史演进，我国各民族在分布上交错杂居、文化上兼收并蓄、经济上相互依存、情感上相互亲近，形成了你中有我、我中有你、谁也离不开谁的多元一体格局。
习近平在主持学习时发表了讲话。他强调，中国共产党登上中国历史舞台后，在推进中国革命、建设、改革的实践中，高度重视宪法和法制建设。从建立革命根据地开始，我们党就进行了制定和实施人民宪法的探索和实践。
这样的能量从赛场向大众辐射，正是竞技体育独特的魅力和价值。
这种情况下，传统的靠人力去银行查账的监管模式，已无法适应需要，急需依靠现代技术实现统一高效监管。
今年7月，怀柔区乡村民宿服务质量等级划分与评定标准正式出台，对经营场地、配套设施、安全管理、环境保护等13个方面进行了详细划分，并通过分值明确了量化标准，总分共计600分。
数百年来，居民家的故事构成了整个胡同的历史，朝阳门街道办事处副主任李哲说，档案馆里能查到的资料是冷冰冰的，想要让胡同故事有血有肉、饱满起来，离不开居民的讲述。
并将实施融资租赁保险补贴，推进股权融资，暂免小微企业贷款利息收入增值税。
在小镇建设过程中，既要解放思想，以创新思维推动工作、解决问题，打造优良政务生态，改善发展环境，最大限度地激发各类主体的内生动力；又要着力破除创新链条中的障碍，降低创新成本，提升创新效益，依靠创新驱动形成发展新活力，推动特色小镇高质量发展。
中国财政科学研究院院长刘尚希认为，方案通过设立共同财政事权，并分清各自的支出责任，就是要进一步明确各级政府的职责，推动解决中央与地方部分财政事权不够清晰明确、责任落实不到位，甚至相互推诿、扯皮等问题。
我们要把实施宪法摆在新时代全面依法治国的突出位置，采取一系列有力措施加强宪法实施和监督工作，为保证宪法实施提供强有力的政治和制度保障，以宪法修改为契机把全面贯彻实施宪法提高到一个新水平。
会议发表的一带一路特别声明反映出中拉深化合作、共谋发展的热切意愿，为中拉全面合作伙伴关系注入新的活力，开辟新的前景。
立治有体，施治有序。欧洲智库专家认为，中国在国家治理和推进改革方面展现的强大领导力，堪为世界各国推进改革的重要借鉴。
双方关系达到了历史最好水平，成为当今世界国与国关系的典范，为维护国际和平、安全与稳定发挥了重要作用。俄方愿加强同中方经贸、投资、能源、基础设施合作。
呼唤青年接力。2018年是改革开放40周年，2019年是新中国成立70周年，2020年将全面建成小康社会，2021年是中国共产党成立100周年。习近平同志强调，这些重要的时间节点，是我们工作的坐标。
本报北京3月7日电记者顾仲阳为实现建档立卡贫困白内障患者得到免费救治，国务院扶贫办、国家卫生计生委联合发起的光明扶贫行动・白内障复明项目日前在京启动。
同年，蒙牛与京东联手，京东为蒙牛提供更开放的数据和营销能力支持，并利用区块链防伪技术提升蒙牛产品的追溯能力。
同时开展最美工匠、广东省文明校园、潮州市十大最美教师、南粤好乡贤等推荐评选活动，教育和引导市民养成良好的生活习惯，培育文明社会风尚。
迈入新时代，贾红涛的眼光更远，党中央作出明确判断，我国经济已经进入了高质量发展阶段。这几年我发现绿色优质农产品的供给远远满足不了消费者需求，这是个机会！我们下一步就要在绿色优质农产品上发力，延长农产品产业链。
推进扶贫志愿服务制度化，建立扶贫志愿服务人员库，鼓励国家机关、企事业单位、人民团体、社会组织等组建常态化、专业化服务团队。制定落实扶贫志愿服务支持政策。
罗新把他喜欢的行者安排在书中一一出场。比如在阿帕拉契亚步道上重新发现美国的比尔・布莱森，准备以7年时间重走走出非洲之路的走出伊甸园计划的实施者萨洛帕克。和他们旷日持久的行走相比，罗新的行走更接受社会的现实，他的书写也更充满忧伤。
3年来，全国参与高校共计举办研培班390余期，培训学员1.8万人次，加上各地组织开展的延伸培训，共计覆盖传承人5.6万人次。
2016年10月，云阳县监察局给予6名相关责任人警告、记过、调离岗位等处理处分。
张庆祥介绍，针对医不识药问题，每届学生都要到安徽亳州全国最大的中药批发市场识药实习。山东省内的昆嵛山、蒙山，是学生的天然采药课堂。年轻人每采到一种新药，都兴高采烈。
五是优化基础研究发展机制和环境。加强基础研究顶层设计和统筹协调，建立基础研究多元化投入机制，进一步深化科研项目和经费管理改革，推动基础研究与应用研究融通，促进科技资源开放共享，建立完善符合基础研究特点和规律的评价机制，加强科研诚信建设等。
6月30日前，完成兵役登记任务，往年已登记的要逐一核验，依法确定应服兵役、免服兵役和不得服兵役对象，按照不少于上年度征集任务数的3倍择优确定预征对象。
贸易交往的同时也有艺术的交流。我们在河南安阳北齐范粹墓出土的胡腾舞黄釉扁壶上可以看到胡旋舞或是胡腾舞。一个人在那跳舞，旁边还有一个小乐队，这种舞蹈在南北朝和隋唐时期很流行，特别到唐代非常流行，这是中亚传入到中国的一种舞蹈。
李克强指出，中国同包括喀麦隆在内的非洲国家都是发展中国家，拥有共同发展利益。中方向喀方提供力所能及的帮助不附加任何政治条件。中方支持中国企业赴喀投资兴业，愿同喀方在基础设施、工业园区建设方面创新合作模式，助力喀经济可持续发展。
中非合作论坛这面引领南南合作和国际对非合作的旗帜将继续高高飘扬，为增进中非人民福祉、促进世界和平与发展贡献更大力量。
鸡毛飞上天以一对夫妻的情感故事和创业历程为核心，讲述了浙江义乌改革发展30多年曲折而又辉煌的历程，写出了人民群众对美好生活的追求与向往这一时代主题。
报销补助方面有没有什么困难。今年以来，江西进贤县压茬推进扶贫领域专项巡察，紧盯重点领域、重点环节，采取下沉一级的方式，实现了对全县21个贫困村专项巡察全覆盖。
有人统计，马克思在此阅读书籍1500多种，整理笔记100多本。
那时我还不是党员。第一次上党课就听了您的课，当时非常激动，深切感受到了总书记的民族情怀和励精图治的决心。这让我对党有了更深刻的理解，更加坚定了我对国家发展和民族振兴的信心。
曾考取师范院校却未能完成学业的母亲，满怀对文化的敬仰。是母亲温柔而坚定的支持成就了他。
大讲堂座无虚席，学习品牌遍地开花。外交部的外交部大学堂，供销总社的改革发展大讲堂青年讲堂，国务院扶贫办的扶贫大讲堂。各具特色，精彩不断。
历史和实践证明，我国政党制度建设必须从国情出发。对于中国这样一个多民族统一的大国来说，没有比国家安定更大的利益。
蓝标河却说，现在是全国的扶贫攻坚阶段，我是一名党员，又是扶贫办的干部，肯定要带头去做，何况组织上派我下去，是对我的信任，怎么能够推脱呢？
促进贸易和投资自由化便利化。中国坚定不移推进经济全球化，维护自由贸易，愿同有关方推动多边贸易谈判进程，早日结束区域全面经济伙伴关系协定谈判，加快亚太自贸区和东亚经济共同体建设。
删去关于单个境外金融机构及其关联方作为发起人或战略投资者向单个中资商业银行、农村商业银行以及作为战略投资者向单个金融资产管理公司的投资入股比例不得超过20%、多个境外金融机构及其关联方投资上述机构入股比例合计不得超过25%的规定。
其实，很多人的身上都有一点王继才的影子。守岛坐水牢，父母难尽孝，孩子没带好。王继才吃的这些苦、受的这些累，很多人是不是同样吃过受过，甚至更辛酸坎坷？不管出身如何、岗位如何、境遇如何，生活给人的并不都是晴天和笑脸。
垌心村、禾盛花园、廉江市第二中学等11家党组织的负责人近日在黄村社区党群服务中心开联席会。黄村社区支部书记、居委主任林炳丰说，党旗在哪，服务阵地就在哪。群众的事，就是我们党员干部的事。
检方怀疑，这家企业设立巨额秘密基金，用于挪用公款和逃税等非法行为。但李明博坚称DAS公司所有权与自己无关。
今年9月中非合作论坛北京峰会将宣布引领新时代中非合作的新举措，促进中非在更高水平上实现合作共赢、共同发展，欢迎总统阁下出席，共襄中非友好盛举。
人民美好生活需要非常广泛，不仅对物质文化生活提出了更高要求，而且在民主、法治、公平、正义、安全、环境等方面的要求日益增长。另一方面，要深刻认识不平衡不充分的发展。
没有那么一股气和劲，就难以打开思想解放的闸门，突破思维定势、路径依赖。思想走在行动之前，就像闪电走在雷鸣之前一样。思想上率先破冰，行动上才能突围。现在，推进改革的复杂程度、敏感程度、艰巨程度不亚于40年前。
要克服这一最大危险，唯一的办法是从自己做起，全面从严治党，深入推进伟大的自我革命。
目前，我国食品消费结构在升级，导致农产品需求巨大，增加自美农产品进口有利于优化我国食品结构，实现食品进口多元化布局。从美国多进口粮食也有利于改善保护耕地，实现部分地区休耕。
我们要继承和发扬这些伟大精神，坚定理想信念，矢志不渝探索，推动科学研究不断进步。冯佳说，科研学术工作也要坚持以人民为中心，抓住人民最关心最直接最现实的利益问题，致力于提升广大群众的获得感和幸福感。
去年6月，中国同巴拿马正式建立外交关系。3个月后，巴拿马大学孔子学院揭牌成立，目前正式学生已接近400人。记者到访的11月上旬，巴拿马接连迎来两个重要节日。本来节日期间是要放假的，结果学生们的学习热情非常高，要求继续上课。
法网激战正酣。与去年相比，郑赛赛为自己能够健康地出现在罗兰・加洛斯感到满足。从半月板手术中艰苦恢复，再次站上大舞台，郑赛赛难掩紧张。当地时间5月27日，她在法网女子单打首轮比赛中失利，没能在复出后的首站大满贯赛事中获得胜利。
把化解过剩产能、培育发展新兴产业与优化生产力空间布局结合起来，优化新一代信息技术、高端装备制造、绿色低碳、生物医药、数字经济、新材料、海洋经济等战略性新兴产业的空间布局，推动战略性新兴产业蓬勃发展。
我们应借鉴国外人才培养经验，完善国内人才培养体系，及时解决人才流失、人去艺亡以及人员间沟通不畅等问题，壮大人才队伍，提高传承能力。
有时残字很有用，可以根据甲骨断口边缘上的残字来推测它的其余部分。还有就是碴口。甲骨碴口的形状千姿百态，当两版碎片拼缀时，碴口若严丝合缝，拼合往往是正确的。
语音识别、图像识别使身份认证更可信赖，短短几秒就能证明你就是你；智能诊疗和自动驾驶，更让人们看到了战胜疾病、减少事故的新机会；人工智能还可以轻松战胜围棋高手，写出优美的诗句。其自主性和创造性正在模糊人和机器的分野。
人民群众为什么那么热情地投入到改革开放的实践中来，我觉得一个根本的原因就是，中国共产党要通过改革开放带领人民挖掉穷根，摆脱贫困，实现国家富强和人民幸福，而这一点，恰恰是人民群众发自内心的愿望，为此人民群众愿意付出自己的智慧和辛劳，和中国共产党一起推进改革开放的伟大事业。
在中国人民追求美好生活的过程中，每一位妇女都有人生出彩和梦想成真的机会。习近平总书记这样期许女性同胞的未来。
中央电视台中国味道总顾问、著名美食评论家董克平认为，中国已经发展出了自己在饮食上的独特文化，我们应该建立自己的标准、自己的规则和话语权，这也是中国文化的自信。
当今世界经济紧密联系在一起。很多美国企业在中国投资，特朗普的政策将不可避免地对这些美国企业产生影响，从而进一步对美国经济发展带来极大的负面效应。
这些获奖的企业和项目都是我国工业改革开放40年来艰苦创业、自主创新、勇攀高峰、走向国际的代表，在引领行业发展方面起着优秀示范作用。李毅中说。
正如摔跤吧，爸爸影片中所指出的，只有当印度全社会真正联合起来思考并采取措施应对男女不平等问题时，印度女性地位才能迎来真正提高。
建议，一是注重老屋基保护利用的潜在优势和价值，在原址、原貌的基础上，修旧如旧，尽可能复原老屋基上建筑物曾经的风采，填补古村落不应有的空缺，使乡村更加充实完美。二是创新乡村宅基地流转新途径，盘活古村落中老屋基土地资产。
列宁领导的十月革命取得胜利，社会主义从理论变为现实，打破了资本主义一统天下的世界格局。第二次世界大战结束后，一大批社会主义国家诞生，特别是中华人民共和国成立，极大壮大了世界社会主义力量。
要攻坚克难、突破瓶颈，通过对未来作战问题的前瞻设计、主动构想，使作战研究不断深化、细化、具体化。要坚持问题导向，消除短板弱项，把作战体系链条中最薄弱的环节作为突破口，向研究解决具体问题聚焦。大兴作战问题研究之风，还要完善机制。
在世界杯期间各比赛城市都会设立一些对市民免费开放的足球公园，为市民提供足球主题的文化娱乐活动。莫斯科甚至把足球公园设立在市中心克里姆林宫附近。
可以尝试使用无人机送货等方式，降低物流成本，让农村偏远地区群众也可以得到高效便捷的电子商务服务。
周恩来具有共产党人的崇高理想和博大襟怀，又养成了精益求精、细致入微的严谨作风，有关注细节的惊人才能。
我们比历史上任何时期都更接近、更有信心和能力实现中华民族伟大复兴的目标。在现阶段，我国社会主要矛盾是人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。
这样，就能够进一步强化党的领导地位的宪法权威，有利于增强全国各族人民、一切国家机关和武装力量、各政党和各社会团体、各企业事业组织坚持党的领导、维护党的领导的自觉性，有利于对反对、攻击和颠覆党的领导的行为形成强大震慑，并为惩处这些行为提供宪法依据。
尽管公安交警部门持续加大对驾驶员开车过程中拨打接听手持电话违法行为的整治力度，但现实中，开车拨打接听手持电话的行为却屡见不鲜，有的人甚至在开车途中还不忘聊一聊微信，看一段视频，玩一把游戏。这种行为无异于把生命当儿戏。
党的十九大召开后，中央纪委常委会召开专门会议对学习十九大精神作出部署。中央纪委机关党委印发学习通知，制定督导工作方案，推动学习贯彻工作落实落细，通过组织宣讲报告会、制作学习宣传党的十九大展板、及时发放学习资料等方式，营造出浓厚的学习氛围。
检察院随即向法院提出检察建议，启动再审程序，曹某再次站上被告席，最终承认了自己恶意转移财产的事实。法院认为，曹某发生交通事故后，为逃避赔偿，恶意串通、虚构借款事实，系虚假诉讼，侵害受害人利益，搅乱司法审判秩序。
五加强村庄规划管理。全面完成县域乡村建设规划编制或修编，与县乡土地利用总体规划、土地整治规划、村土地利用规划、农村社区建设规划等充分衔接，鼓励推行多规合一。
7月5日，中央网信办举行第四届全国网络诚信宣传日主题论坛，多家企业分享了诚信制度建设、治理网络失信行为的成功经验。
5月19日邓小平在全国教育工作会议上讲话指出，我们国家，国力的强弱，经济发展后劲的大小，越来越取决于劳动者的素质，取决于知识分子的数量和质量。一个10亿人口的大国，教育搞上去了，人才资源的巨大优势是任何国家比不了的。
2012年以来，茅台集团每年向青基会捐款1亿元人民币，7年共计捐款7.14亿元，帮助14.28万名贫困学子走进大学校园。茅台集团党委书记、董事长兼总经理李保芳表示，助学既扶今天，更扶明天，是最根本的扶贫。
面向未来，面对挑战，全党同志一定要不忘初心、继续前进。
走进狮子沟采油作业区值班点――这是在黄土丘间的沟底避风处、一个用十几个活动板房围成的正方形防沙堡，采油三厂的几个班组职工轮流在此值夜班。夜间值守，我们不能合眼休息。
这项改革举措可以说是将以人民为中心的发展思想贯穿到审批服务便民化的全过程，让群众在生产生活中得到实实在在的获得感。中共中央党校国家行政学院教授宋世明接受本报记者专访时说。
建立新型政党关系超越了国别、党派和社会制度的差异，深刻反映了当前世界各国人民对持久和平、普遍安全、共同繁荣、开放包容、清洁美丽世界的普遍期待，符合各国人民的共同利益，得到大多数国家政党的赞成和支持。
从汉族的赶毛狗、蒙古族的射草狗、布依族的祭狗等节日风俗，到浙江的蹲狗窝、江苏的打狗饼、上海的忌狗哭等生活习俗；从甘肃的狗拉羊皮、杭州的清明狗等饮食文化，到狗蛋、狗剩、狗娃等取名文化，都是对狗扬正驱邪作用的表达。
――积极的财政政策取向不变，要聚力增效。2018年赤字率拟按2.6%安排，比去年预算低0.4个百分点；财政赤字2.38万亿元，与去年预算持平；安排地方政府专项债券1.35万亿元，比去年预算增加5500亿元。
全国社会保障和就业支出16482亿元，同比增长11.3%。其中，财政对基本养老保险基金的补助、抚恤、特困人员救助供养支出，同比分别增长12.7%、10%、11.7%，退休人员的养老金得到及时兑现，对困难群众的兜底保障进一步加强。
高性能条纹相机主要是提高了人类的时间分辨能力。侯洵说，通俗来说，条纹相机把时间分辨率转换成空间分辨率。
正如四川省泸州市委书记蒋辅义所言，两年来，最深刻的变化是理念的转变。
由沙特领导的多国联军发言人马利基说，空袭是对胡塞武装向沙特发射导弹的回应。
本报北京6月22日电记者高云才自5月28日启动以来，今年三夏小麦跨区机收由南向北快速有序稳妥推进，鄂、豫、皖、苏、鲁、冀、陕等冬小麦主产区相继告捷。
一个民族的复兴不仅需要强大的物质力量，还需要强大的精神力量。这座灯塔将引领广大文艺工作者饱蘸浓墨重彩，书写新时代伟大诗篇，给人们以巨大精神力量。习近平同志对文艺界寄以厚望，实现这个伟大事业，文艺的作用不可替代，文艺工作者大有可为。
再有余力者，在生活中面对弱者帮上一把，看见不平吼上一声，那便是更有担当作为。
关于秦汉儿童生活史研究，还有相当广阔的学术空间，比如童谣的发生以及成人制作的可能、瓮棺葬作为未成年人葬式的文化涵义等等。
我们高兴地看到了包括那座城这家人在内的一批温暖时代、温暖社会、温暖人心的优秀电视剧作品。国家新闻出版广电总局电视剧司司长毛羽说。
不久后，国务院就发出了工业企业必须认真做好防暑降温工作的通知。要了解情况，就得学习，就得调查。实打实调研，不凭想象办事，依靠事实说话，制定措施、布置工作才能更具针对性、实效性。
欧方也不应为东突势力以及任何反华分裂、暴力恐怖、极端宗教活动提供任何支持和便利。
专家认为，老年护理保障制度的建设刚起步，与人口老龄化快速发展新趋势、老年人快速增长的护理服务需求还存在明显的不适应，迫切需要进一步加强制度设计和实践探索，构建多层次的长期护理保障体系，鼓励商业保险公司开发商业性长期护理保险和经办长期护理保险的业务。
其实，幽深的备弄也有其独特亮丽的风景。
2016年底，江苏省启动263专项行动，打响碧水蓝天保卫战。
【事件】在玻利维亚务工的中国工人熊富兴，不慎被工地的重物砸成重伤。由于当地医疗条件有限，身边又无家人照顾，熊富兴的家属请求回国治疗。
就这样，夫妻二人刚刚结束15年的两地分居生活，又开始了新一轮的漫长分居。
既有利于责任落实，又能够及时处置合作过程中出现的意见分歧，提高合作效率，是公约一大突出亮点。
他同时透露，此前受伤的球队前锋张玉宁仍有可能进入比赛大名单。
我想，这正是峰会带给我们最直接最深远的影响。希望我们的志愿服务可以让大家感到开心，感到快乐。
30多年间，这里曾是全中国唯一的一家宣纸厂。1957年、1983年、1989年，宣纸产量分别突破100吨、300吨、500吨大关，恢复了罗纹白鹿丈二扎花龟纹露皇丈六等历代名纸，全面恢复宣纸历史品种。
央行有关负责人表示，为实现平稳有效降低债券市场风险的目标，规定了一年时间为过渡期。
切实保护公民人身权、财产权、人格权。共起诉故意杀人、绑架、放火等严重暴力犯罪40.5万人，甘肃、浙江等地检察机关从快批捕起诉甘蒙8・05系列强奸杀人案、蓝色钱江保姆纵火案等重大恶性案件。
企业登记前置审批事项从226项调整为41项，218项企业登记前置审批改为后置，有效缓解了束缚投资者的玻璃门弹簧门问题。
李克强说，科技创新战略布局要更好融入国家发展大局，面向现代化建设，聚焦突破关键核心技术、培育壮大新动能，推动科技与经济深度融合。
做好发展党员和党员教育管理工作。
除了沦为僵尸网站，一些政府网站的神回复也成为网民吐槽的对象。比如有网友曾问首套房产证明办理需要哪些资料和手续？可否由亲属代办？对此，江西省某地住房保障和房产管理局网站管理员回复，buzhidao。
实践证明，坚持和发展马克思主义是走中国道路的题中应有之义。
劳动力市场法律体系逐步完善。1995年颁布劳动法，明确了劳动关系各主体的法律地位，保障了企业自主用工、个人自主择业的权利，为劳动力市场建设奠定了坚实法律基础。
鲁达基是波斯柔巴依体的开创者，这种诗体类似于中国的绝句，是简短的四行诗，一、二、四行押韵。
六是公平竞争市场环境进一步健全。认真落实中共中央国务院关于完善产权保护制度依法保护产权的意见，配合推进民法典编纂工作，修订出台公安机关办理经济犯罪案件的若干规定。
这一主张顺应国际社会求和平、谋发展、促合作、要进步的迫切愿望，为破解当下安全与发展难题、推动国际关系健康发展提供了正确思路，也成为构建中国国际关系理论的基石。
根据制度设计，省级财政可将市县闲置资金调剂给有支出需求的市县，用于急需的项目建设或偿还政府债务，并在约定年度偿还对应市县，调剂资金按规定纳入预算管理。
在今年3月结束的2017―2018赛季北京市青少年俱乐部联赛中，比赛规则上的一个变化让很多家长称赞不已。联赛最低年龄U66岁以下组别的赛场由全场改为半场，减少了小球员们的体能消耗，让他们在技术上有更大的发挥空间。
为配合分类管理，山西将推进民办学校的分类登记。
我们推行按市场需求定向、按学员意愿定岗、按机构专长定点的‘三定’培训模式，并率先推行将技能培训补贴直补到个人，对培训全过程监管，全面推行培训满意率回访。
希腊近期遭遇的森林大火是自1900年以来欧洲最严重的森林火灾，共造成91人死亡；日前德国勃兰登堡地区发生森林大火，受灾森林面积近50公顷。截至目前，欧洲今年来已发生450起大规模火灾。
与公安部、人民银行等共同开展预防打击利用离岸公司和地下钱庄转移赃款专项行动。检察机关对任润厚等45起职务犯罪嫌疑人逃匿、死亡案件及时启动没收违法所得程序，决不让腐败分子躲进避罪天堂，决不让腐败分子在经济上捞到好处。
北京大学中国信用研究中心副主任杜丽群教授认为，在共享经济模式下，交易双方的不确定性和信息不对称程度可能会更大，信用机构如果能够有效地将共享经济的参与者和消费者进行信用评级和披露，那么消费者就能判断哪个企业是诚信的，企业也可以通过消费者的信用等级来选择服务对象。
在一带一路国际合作高峰论坛上，习近平主席道出中国与世界携手同行的真诚意愿、作出郑重承诺。
据介绍，截至目前七台河市采煤沉陷区棚户区改造已搬迁安置棚改居民17042户，面积178万平方米，安置房屋23622套，其中实物安置4548套、居民自主购房安置17837套、货币补偿1237套，采煤沉陷区居民居住条件和生活水平得到明显提升。
2017年3月，教育部、国家发改委、财政部和人社部印发高中阶段教育普及攻坚计划2017―2020年，提出到2020年，全国普及高中阶段教育，全国各省区、市毛入学率均达到90%以上，并将提高教育质量摆在突出位置。
随着农村地区交通、物流、通信等消费基础设施进一步完善和电子商务不断向农村地区延伸覆盖，乡村消费品零售总额的增速增长很快，乡村市场比重逐步提高，上半年乡村消费品市场零售额比上年增长了10.5%，增速高出城镇1.3个百分点。
目前，广西已建成区、市、县、乡、村五级政务服务中心大厅，其中区、市、县、乡的政务服务中心大厅覆盖率达到100%，村级政务服务中心大厅的建成比例达到88%。构建人民满意的政务服务体系，线上和线下同等重要。
贫困群众生活水平明显提高，贫困地区面貌明显改善。这些决定性进展，意味着脱贫攻坚战态势已定，大局在握。国务院扶贫办不久前宣布，2016年申请退出的28个贫困县顺利通过验收，由省级政府正式批准退出，第一次实现我国贫困县数量的净减少。
有准确无误的环境监测数据，才能客观评价环境质量状况，如实反映污染治理成效，精准实施环境管理与决策。党中央、国务院高度重视环境监测数据质量，中央领导同志近年来多次对这一问题作出重要批示。
破解学生睡眠不足难题，需要各方齐心协力。
要推动乡村生态振兴，坚持绿色发展，加强农村突出环境问题综合治理，扎实实施农村人居环境整治三年行动计划，推进农村厕所革命，完善农村生活设施，打造农民安居乐业的美丽家园，让良好生态成为乡村振兴支撑点。
美国亚利桑那州凤凰城市政府社区和经济发展部主任克里斯汀・麦基3月29日接受本报记者采访时如是说。
当前，应切实把生态文明建设融入政治建设，体现到党的治国理政实践中。
在身陷传销组织两个多月、受尽精神折磨后，才终于在多方帮助下逃离魔掌，但多年的辛苦积蓄打了水漂。
格兰仕的守信赢得对方尊重，也打开了一片市场。
习近平主席在南非媒体发表署名文章表示，要加强两国发展战略对接，发挥好双边、中非合作论坛、一带一路、金砖国家合作等机制和平台作用，不断深化两国产业产能、资源能源、基础设施建设、金融、旅游、数字经济等重点领域合作，更好造福两国人民。
以重庆南下出口的集装箱为例，中转关检效率由4小时降低到1小时，中转关检费用降低80%。
二是组织企业参会参展，目前组委会已经在北京和深圳召开两场专题推介会。三是提升展会的智能化水平，峰会将采用人脸识别、语音识别、无现金支付、无接触安检、无人驾驶等智能会务会展系统。
由宪法及时确认党和人民创造的成就和经验，以更好发挥宪法的规范、引领、推动、保障作用，是实践发展的必然要求。自2004年修改宪法至今，已经过去10多年了，党和国家事业又有了许多重要发展。
重点流域农业面源污染综合治理、农牧交错带已垦草原综合治理和东北黑土地保护试点继续开展。生活垃圾分类制度实施方案出台。
因之，我画嵩阳古柏，就体会汉武帝所封的大将军、二将军古柏造型与人物气质、江山栋梁的关系；画泰安普照寺一品大夫松，就将其置风雪之中，取庄子澡雪而精神之意，名澡雪图，总是希图寄托些关乎人文、人格的内美。
其中，在治污水方面，武汉提出要全过程控污、全系统截污、全方位治污，要求5年内实现建成区主要湖泊港渠全截污，黑臭水体基本消除，劣V类湖泊全面消除，全市重要水功能区水质达标率达到85%以上。
同时，进一步加快推进IPv6规模部署，助力网络强国建设，全面构建高速率、广普及、全覆盖、智能化的新一代互联网网络。
面对当前国际局势的百年变局，越来越多的有识之士认识到，两个超过10亿人口规模的发展中大国相继走向现代化，最重要的是相互理解，相互支持，最应避免的是相互猜忌，相互消耗。从这个意义上讲，中印之间迫切需要解决的问题就是互信。
为救出第二名幸存者，他让出带面罩的潜水装备，自己险被急流冲走，浮出水面后双眼通红、鼻孔流血。因为救人壮举，官东被记一等功，并被评为全国敬业奉献模范和感动中国2015年度人物。
2013年，广东省纪委出台了关于奖励举报有功人员的暂行办法下简称办法，根据举报人员对举报材料的真实度、配合度以及案情查处结果等标准，分5万元、1万元、5000元、1000元四个等级奖励举报有功人员。
通过丰富的讲解方式，让公众更好地走近文物和历史，也成为博物馆志愿活动的新特点。在故宫博物院宣传教育副主任果美侠眼中，讲解方式的不断创新，是志愿者和观众沟通技法的成熟、对观众认知的敏锐以及对藏品熟悉度的提高。
这是我第一次来办这个证，我以为办这个证要10来天的时间，没想到半个小时就办完了，服务态度也非常好，在一个窗口就办完了。这次拿到证，我非常高兴。
为此，东湖区委区政府研究出台时间银行实施方案、志愿者管理办法等运行制度，以保障时间银行长期稳健运行。
四是区域评。出台以区域能评、环评+区块能耗、环境标准取代能评环评工作机制试点工作的方案，在环评、能评、安评等方面，探索开展区域评估，取代区域内每个独立项目的重复评价，变独立评为集中评。
南非需要向中国学习，感谢中国企业对南非制造业做出的贡献，也欢迎更多中国企业到南非来投资。
2016年至2018年9月，全国法院共受理执行案件1884万件，执结1693.8万件含终本案件，执行到位金额4.07万亿元。规范查封、扣押、冻结、处理涉案财物的司法程序，在保障胜诉当事人权益的同时，不损害被执行人合法权利。
对此，有关部门应当加强管理监督，可以利用公车里程数、加油记录等大数据比对，从根源上解决私车公养的问题。
坚持精准扶贫精准脱贫基本方略。脱贫攻坚，贵在精准，重在精准，成败之举在于精准。要坚持精准扶贫精准脱贫，确保到2020年现行标准下农村贫困人口全部脱贫，消除绝对贫困；确保贫困县全部摘帽，解决区域性整体贫困。
截至2018年6月，我国与沿线国家货物贸易累计超过5万亿美元。共建一带一路正在成为中国参与全球开放合作、改善全球经济治理、促进全球共同发展繁荣、推动构建人类命运共同体的中国方案。
又电记者王云娜6月5日是新修订的环境保护法规定的第四个环境日。
40年改革开放再出发，银行业责无旁贷。
在联合国教科文组织总部的演讲等多篇文献中，习近平同志用很大篇幅讲述了古丝绸之路的开辟和此后两千多年来东西方交往的故事，阐明了文明因交流而多彩、文明因互鉴而丰富的道理。
要牢记初心，坚定弘扬上海精神；深化务实合作，加强妇女人文交流；坚持开放包容，实现共同发展。
对22条黑臭水体开展综合整治、主城区控源截污提档升级，8个国考断面及所有县级以上集中式饮用水源地水质全部达标。
除了这枚宝贵的铜牌，李冰洁还夺得两银，女子800米自由泳，她以8分15秒46的成绩刷新亚洲纪录；女子4×200米自由泳接力，出任中国队最后一棒的她紧咬美国名将莱德基的场面令人难忘。
改革开放是中国人民和中华民族发展史上一次伟大革命，正是这个伟大革命推动了中国特色社会主义事业的伟大飞跃！
另外，还可在平台内部搭建起一个由权利人、消费者、社会公众、法律专家和律师等在内的知识产权纠纷仲裁和速裁机制，并构建起和司法机关、行政机关互联互通的交流平台，促进案件信息和诉讼资源的共享，为从源头上打击山寨侵权提供条件。
山西潞安集团董事长李晋平代表说，一方面，要以壮士断腕的勇气淘汰过剩产能；另一方面，要使煤炭从传统的基础燃料和原料，向高端新型材料、高端特种燃料等转变。
中国太平保险集团有限责任公司以下简称中国太平源自红色资本的民安保险、民族资本的太平保险和官僚资本的中国保险三大品牌，始创于1929年的上海，成长在改革开放的伟大时代。
投保农民共缴保费1.57亿元，总获赔5.62亿元。
亚投行成立至今，各成员都表现出了开放包容的合作姿态、共谋发展的务实行动、规范高效的专业精神，亚投行已成为发达国家和发展中国家共同探索有益经验和最佳发展路径的有效平台。
在发病初期，由于症状轻微或不典型，该病常被忽视，一旦症状明显，往往已是疾病的中晚期。一些晚期患者终日只能与病床为伴，而有的患者由于脊柱弯曲畸形，腰部逐渐弯成90度，眼睛只能看到自己的脚，被称为折刀人。
大力发展旅游脱贫。柞水县森林覆盖率82%，植被覆盖率88%，当地累计投资2亿多元，把全县79个村社区建设成美丽乡村，发展乡村旅游、观光采摘，让农民吃上旅游饭。推动林下种植，鼓励农民发展林下中药材、食用菌等特色产品。
促进乡村振兴国际交流合作，讲好乡村振兴中国故事，为世界贡献中国智慧和中国方案。
其时，在淀山湖镇南部，有3条与曙光路对接的道路正在修建，都是淀山湖旅游度假区的骨干道路。淀山湖镇设想，以曙光路为骨干，加快旅游度假区道路建设，对接、依托、融入大上海。
全面从严治党是统揽四个伟大的根本保证。只有坚持全面从严治党，把党建设好、建设强，我们党才能带领人民有效应对重大挑战、抵御重大风险、克服重大阻力、解决重大矛盾，不断从胜利走向新的更大的胜利。
有充分的证据表明，加征关税会导致下游生产商成本上升、消费者物价上涨、减少下游行业的就业机会，并对美国的经济增长、投资和创新产生负面影响。
对适用专业范围、培养目标、培养规格、师资队伍、教学条件、质量保障体系建设都作了明确要求。特别对各专业类师资队伍数量和结构、教师学科专业背景和水平、教师教学发展条件等提出定性和定量相结合的要求。
白俄罗斯总统卢卡申科表示，今天的会谈是我们在北京‘一带一路’国际合作高峰论坛框架下进行的重要对话的延续，这是上合组织发展的一个全球榜样。
通过发掘与研究，比较客观地复原了细菌实验室的原貌、界定了其范围并阐释了功能。
本报北京6月1日电记者韩秉宸外交部发言人华春莹1日在回答有关美国强征钢铝关税遭多国批评的提问时说，在当前经济全球化深入发展、各国利益日益交融的情况下，以邻为壑，让子弹乱飞，绝不具有任何建设性。
浙江近年陆续出台新政，构成全省干部工作上、下、管、育、爱的组合拳；安徽以六选六不选让崇尚好干部、争当好干部蔚然成风；青海在选拔干部时，把政治标准作为硬杠杠，实行一票否决。
时间紧迫啊！马派的一些好戏我过去看过学过，如今的年轻人都没机会看到，我现在只能是抢救几出是几出。
作为上赛季英超联赛表现最好的球员之一，萨拉赫由于在欧冠联赛决赛中受伤而错过了埃及队世界杯的首场小组赛，尽管他在次轮同俄罗斯队比赛中攻入球队在本届世界杯上的首粒入球，但埃及队最终还是以1∶3负于对手而无缘出线。
对保留的行政审批全面实施标准化管理，推进窗口服务规范化建设，不断提升网上办事服务水平，对205项事项实施网上预审当场受理或当场发证，每年通过网上预审当场受理60万余件、当场发证20万余件。
2018年5月，广东公安网安部门开展安网4号打击黑卡违法犯罪专案收网行动，抓获犯罪嫌疑人192名，刑事拘留卡商和接码平台涉案人员107人，缴获联通、移动、电信电话黑卡296万余张以物联网卡为主，缴获猫池2528台，扣押电脑、手机等终端7262部，打掉卡商28家。
一带一路峰会的成功举办，是当今中国影响力吸引力塑造力的集中展示，也是一带一路建设成果的精彩呈现。4年多来，一带一路倡议得到越来越多国家的热烈响应，逐渐从理念转化为行动，从愿景转变为现实。
推动构建人类命运共同体，是新时代中国特色社会主义的基本方略之一，也是我国在全球治理体系中竖旗立帜的重要标志，解决了人类发展理念层面的重大问题。一分理念，九分落实。
以前我们县的老百姓守着大山找不到出路，贵州省天柱县林业科技推广站站长袁昌选代表介绍，2010年，白市镇三间桥村贫困户杨健联合村民承包山地种植油茶，油茶籽每年就能卖出50万元，林下养鸡还能带来近百万元年收入。
不由想到一篇文言小文。余常于土墙凹凸处，花台小草丛杂处，蹲其身，使与台齐；定神细视，以丛草为林，以虫蚁为兽，以土砾凸者为丘，凹者为壑，神游其中，怡然自得。作者沈复这样回忆自己的童年，自得欢快之情溢于言表，至今读来都很感染人。
这一属性，决定了战争史是军事史与中国通史的综合与贯通，对研究者提出特殊要求，即最好能具备历史与军事两方面的专业素养。由于种种原因，这样的复合型队伍相当单薄。
为了寻觅还活着的古代音乐作为教材，我开始接触佛教音乐，希望能从那里找到中国古代音乐的一些遗存，没想到从此与佛教文化、佛教音乐结缘。当时借阅古籍的困难是现在的青年无法想象的，图书馆里的古籍一般不向普通读者开放。
买进口商品的变化更明显。李晟说。几年前有一次去国外出差，她给父母带回了一盒维生素饮品，增强老人免疫力。老人在服用后感觉效果很好，还想再买些。
一方面，多年来我国基础设施持续保持两位数的高增长，基数较高；另一方面，如此长期大规模的投资，也使我国基础设施建设取得了长足进步，市场需求较以往有所减弱。
1月23日，受中共中央委托，中共中央书记处书记、中央统战部部长尤权就第十三届全国政协委员人选的推荐提名情况和建议名单，在政协第十二届全国委员会常务委员会第二十四次会议上作说明。
国内应该加大力气开展机器学习基础硬件和支撑系统的研发，能够产生GPU、TensorFlow的替代者。
在充满憧憬的现实面前，这些底层人物也渐渐成长起来，梦想变为现实，人生境遇更为宽广。他们的故事，是幸福都是奋斗出来的这一人生哲理最生动的写照。
当时的监测资料显示，沙漠以每年4到10米的速度向城镇推进；阳关地区西土沟的水流量由上世纪80年代的每秒0.83立方米，下降到2001年的0.35立方米；每年汛期，这里又面临来自祁连山北坡冰川融水的威胁。
作为编剧，我深知准确写出自强不息的毛泽东与厚德载物的周恩来两种不同文化性格，表现他们从相识到相知过程，不仅关系两个领袖人物的艺术塑造，还关系全剧文化品格。
大湾村扶贫工作队队长余静像燕子一样隔三差五地飞到老陈家，关心羊的防疫，还指导老陈再养点猪。老陈逢人就讲，共产党干部好，家里这点芝麻小事都帮着办。基层干部做的是小事，但对村民来讲，却很关键。
大家都悬着一颗心，眼巴巴地等待着电脑上发出‘海燕’归来的信号。杨明说。
以常见的前交叉韧带修复重建康复为例，治疗师不仅要知道何时做被动训练、何时做主动运动、何时负重，更需要判断患者是否有其他合并伤，进而采取不同的训练措施。
制度失灵导致政党失信，媒体失准导致民众失聪。同时，政党失信、媒体失准、民众失聪又加剧了制度失灵，彼此互为因果、盘根错节，而制度因素是关键。本期观察版围绕这一主题展开讨论。
2018年浙江省传统戏曲演出季2018年舞台艺术新年演出季等陆续启动，专业文艺院团团团有演出，丰富群众文化生活。
参加中国人民政治协商会议全国委员会和地方委员会的单位和个人，有通过本会会议和组织充分发表各种意见、参加讨论国家大政方针和各该地方重大事务的权利，对国家机关和国家工作人员的工作提出建议和批评的权利，以及对违纪违法行为检举揭发、参与调查和检查的权利。
天长地久，椰子树就会做出让步，最临近海边的一排树被海风吹得弯出一个一个肩来，勾着头面对着大海，似乎表示臣服。这种状貌，无心插柳插出了艺术。
维也纳广播交响乐团、美国太平洋交响乐团、莫斯科大剧院管弦乐团等名团齐聚，带来西方交响杰作；与江苏、浙江共同推出聚焦江南文化的在希望的田野上合唱展演；拥有500年历史的汉堡议会音乐家古乐团也来到上海。
据介绍，双带头人即推动高校教师党支部书记普遍成为党建带头人和学术带头人。实施意见确立了力争在2020年底前，基本实现双带头人支部书记选拔方式全覆盖，使教师党支部书记普遍成为双带头人的工作目标。
以天下为己任的理想抱负，始终是激励浙大师生奋勇前行的动力源泉。
近两年来，多次召开军地联席会议、专题会议、组织现场办公，市区两级25个职能部门解决矛盾困难1160余项，受理涉法项目500余项，为驻京部队停偿工作提供了有力支持。
要旗帜鲜明地讲政治，把学习宣传习近平新时代中国特色社会主义思想作为首要政治任务，突出学好习近平强军思想，引导官兵强化四个意识、坚定四个自信。要坚持强军为本，聚焦主责主业，立起备战打仗的鲜明导向。
当前，互联网技术的运用和新媒体的兴起，给人类社会发展提供了强大动力，同时也给传统新闻业带来不小冲击，给新闻学理论创新提出了新问题、新挑战和新机遇。
中国是环境产品协定谈判的发起方之一，始终以积极建设性态度参与磋商，在二十国集团领导人杭州峰会期间推动谈判达成重要共识。中国于2007年启动加入政府采购协定谈判，为加入该协定作出了积极努力。
强化知识产权保护，实行侵权惩罚性赔偿制度。加快技术、土地等要素价格市场化改革，深化资源类产品和公共服务价格改革，打破行政垄断，防止市场垄断。要用有力的产权保护、顺畅的要素流动，让市场活力和社会创造力竞相迸发。
以互联网经济为代表的新动能不仅成为经济运行保持在合理区间的重要动力，也为推动经济进一步转型升级打下良好基础。
说起当时场景，老武噙了泪，赶紧一仰头，不让眼泪掉下。
11月5日―10日首届中国国际进口博览会在上海举行。
山东在海洋牧场投放的人工鱼礁，有效限制了破坏资源的底拖网作业，为鱼类繁衍生长提供了优良的环境条件。据测算，投礁区基础生产力提升64%，生物量增长5.3倍。
记者了解到，控规在2016年开展的北京城市副中心总体城市设计基础上，遵循中华营城理念、北京建城传统、通州地域文脉，提出构建一带、一轴、多组团的空间结构，以一带、一轴为统领深化城市空间结构，组织城市功能布局，以组团、家园为单元提供城市公共服务。
根据地方城镇资源特色，保利物业依托社区O2O系统，链接保利发展集团旗下的各项产业资源，实现资源整合、供需匹配，有效扩展乡镇特色农产品营销渠道，为农民卖货提供线上交易平台。
将国家发展和改革委员会的重大项目稽察、财政部的中央预算执行情况和其他财政收支情况的监督检查、国务院国有资产监督管理委员会的国有企业领导干部经济责任审计和国有重点大型企业监事会的职责划入审计署，构建统一高效审计监督体系。
致词中一句顽强奋斗、艰苦奋斗、不懈奋斗，是中华民族生生不息的动力源泉，让山西省永和县奇奇里村第一书记郭若桥陷入沉思。在他看来，这既是对奋斗青春的肯定，也是一份鼓励和鞭策。驻村任期届满时，怀着为脱贫再做一番贡献的愿望，他选择了继续留任。
品牌农业增值。福禄牌酸菜远近闻名，逐渐成为品牌，成为贫困户脱贫的重要途径。
比如，腾讯守护者计划安全团队协助警方破获了首例利用微信木马绑架手机为公众号刷量的案件；今日头条建立标题党模型，通过技术手段识别标题党，目前准确率已有85%―90%。
吴金印，男，汉族，中共党员，1942年7月出生，河南卫辉人，河南省卫辉市唐庄镇党委书记，新乡市人大常委会原副主任，第十五届中央候补委员。
谁又愿意与清谈客为伍？事实证明，岗位要跟才能相匹配，尤须以实绩作支撑。
沙湾往事却很好地处理了舞与剧的平衡。从一开始，主创团队的思路就非常清晰，一定要突出剧情。除去序章与尾声，全剧被分为四幕，按照经典的起承转合结构展开，幕间还有小段字幕作剧情提示，让故事的发展一目了然。
从过去近百年历史看，发达国家也都经历了石油和天然气逐步替代煤炭的发展历程。比如欧美地区，最先也是煤炭占到一次能源的70%左右，天然气只有百分之几。
加强审判业务专家梯次培养工作，落实民族地区双语法官千人计划，引领干警队伍整体提升司法能力。
杨占武表示，场馆运营重在细节，细微的漏洞或差错也许会影响整体的服务质量。比如媒体中心是临时建筑，是用类似防雨布材料搭建成的。内外温差大时，顶棚容易产生冷凝水，而媒体座位的插头是朝上敞开式的，水滴下来容易短路。
你只能凭借它从远方寄来的一张张照片去想象蛙儿子过得怎样，现在何方。你离不开这座房子去陪它看外面的世界，只能守在原地等它回家。
据统计，截至2018年8月，永兴岛电网统调最高负荷已达到2012年最高负荷的10倍。
要在强化正向激励的同时，依靠制度对拜码头等行为予以严厉惩戒，形成制度与文化的良性互动。加强对权力运行的制约和监督，让权力依法而行、循法而动，不搞远近亲疏。
对军队全面停止有偿服务后空余房地产、农副业生产用地、大型招待接待资产，全部由中央军委集中管理、统筹调控。
推进决策科学化民主化。协商民主是中国特色社会主义民主的重要内容和鲜明特色，发展协商民主关键是找到人民群众意愿和要求的最大公约数，切实推进决策科学化民主化。可以说，实现决策科学化民主化是国家治理现代化的题中应有之义。
2008年，一个注定永远留在中国人民记忆中的年份。这一年，中国经历了举办北京奥运会等举国盛事的自豪，也经历了巨大灾难面前的英勇崛起。
要着眼推动构建人类命运共同体，服务一带一路国际合作，大力推动中国出版走出去，推出更多外国读者喜爱的图书精品，向世界展现真实、立体、全面的中国。
湘潭市地方史志研究学者何歌劲说，罗亦农同志是我国最早的一批接受马克思主义的知识分子之一。他重视革命实践，与工农大众始终保持了密切的联系。他不幸被捕后，表现出了坚定的革命信念与视死如归的高贵品格。
观念上，站在不同立场，会有不同答案。有的街道社区干部坦言，碍于情面，怕得罪人，便对安全隐患选择瞒报、慢报，求表面上的一团和气。有的职能部门表示，实现全时段监管有难度，存在哪有那么巧的侥幸心理。
中华民族从站起来、富起来到强起来的历史进程中，经历了艰难坎坷，见证了奋斗的力量。传承好红色基因，就是要让一代代人不忘初心、牢记使命。今天，中国发展进入新的历史方位，但前方依然会有雪山沼泽、浅滩暗礁。
去年9月30日，军委批准发布中国人民解放军军营开放办法，为各部队规范有序组织军营向社会开放提供了基本遵循。今年，我们将认真贯彻落实办法规定，积极稳妥推开军营向社会开放。
受益于与上海的体育合作，以往全台运动会成绩位居中游的台北市近两年则一马当先。
――深圳腾讯计算机系统有限公司传播含有诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动内容的视听节目案。
雪是越下越大，白花花的，一朵一朵飘着，漫天漫地，稠稠密密。雪吞咽着山川村落、烟火人间，吞咽着高原大地、日月星辰，仿佛把整个北方的冬天都吞咽到她茫茫的白幕之中。但她吞咽不了黄河，黄河依然静悄悄地、稳如泰山地流动着。
在主题演讲中，选手们纷纷就天下一家为主题结合自身经历进行阐释，命运共同体一带一路成为选手们频繁提及的热词。
阿富汗总统加尼在谈及塔利班发动的春季攻势时表示，大多数塔利班成员并不想要战争，只是受到一小部分人的背后鼓动。他再次号召塔利班成员加入和平和解进程。加尼称，和平进程不会停止，直到我们实现和平。
新中国成立后，刘少奇同志担任过中共中央副主席、全国人大常委会委员长、国家主席等党和国家重要领导职务，成为毛泽东同志的主要助手之一。
相信，怎样的人称得上英雄用什么方式去报国会成为孩子们之间热切讨论的话题，也可能让很多家庭几代人坐在一起，共同追寻家国记忆、感悟英雄精神。
2016年年底，波兰苹果正式获准进入中国。2017年首批波兰苹果走海运到达厦门，开始出现在中国人的餐桌上。一带一路为果农带来的商机正在显现。
在上合组织国家电影合作论坛上，各国代表团围绕论坛主题进行了发言，普遍认为加强上合组织各国在电影领域的交流合作，具有十分重要的意义。
面对转型发展的急切需求，面对人民群众对幸福生活的美好向往，面对科技革命和产业变革的滚滚潮流，知识分子尤当急国家之所急、解发展之所难，坚定创新信心和决心，不断推进理论创新、制度创新、科技创新、文化创新。
鲁宁是今年参赛的20多名中国选手中，仅有的晋级16强的两人之一。
李克强表示，今年是中日和平友好条约缔结40周年，40年来中日关系走过了一段不平凡的历程，既有累累硕果，又有风雨曲折。
进一步支持澳门建设世界旅游休闲中心、中国与葡语国家商贸合作服务平台，办好澳门国际贸易投资展览会和国际基础设施投资与建设高峰论坛。
刘亚和迅速组织人员到光伏厂区清扫积雪，保证正常发电。
甘肃建投新能源科技股份有限公司治沙基地总经理戴敏说，今年的治沙施工从3月份开始，目前已累计完成近5000亩沙漠综合治理项目，遏制了肆虐的‘沙魔’。
到2035年，生态环境根本好转，美丽中国目标基本实现；到本世纪中叶，把我国建成富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国，物质文明、政治文明、精神文明、社会文明、生态文明将全面提升。
自2014年8月以来，河南能源集团义海公司简称天峻义海结合矿区实际，加强科技攻关，和中国矿业大学合作开展了高原冻土草籽种植和泥胶喷浆种草实验，目前初见成效。
车马坑特点鲜明，一号车马坑一车三马，犬佩铜铃，四至七号车马坑布局相似，车坑内殉车，与分层填埋牛、羊、马头蹄的殉兽坑共用生土隔梁，中有一槽相通。
在项目负责人的桌上，整齐地摆放着一摞摞方案，其中，主控程序方案被放在最醒目的位置。
加强科技创新政策与其他领域相关政策的协调，解决政策落实中的堵点和难点，把现有的各项政策落实到位；深化项目评审、人才评价、机构评估三评改革，制定完善科技人才评价的意见，引导高校和科研院所等用人单位建立科学合理的评价标准。
名非天造，必从其实。民主的形式丰富多样，没有放之四海而皆准的固定模式。如果一味照搬照抄，只会拘泥于刻板，甚至水土不服、名不副实。
王克响说，海水的含盐度为3.3％―3.5％，目前中心培育的海水稻用0.3％―0.6％调制海水灌溉，随着海水稻研究的继续推进，期待能够用更咸更碱的水灌溉。
相信在双方共同努力下，中塔全面战略伙伴关系之路一定会越走越宽广，展现出更加美好的画卷。
据不完全统计，联盟所有成员单位的年演出场次超过6万场，年观众总量超过4000万人次。
在北京一所重点职业学校调研时，朱永新发现，这个能容纳5000人的学校在校生只有3000人。一问才明白，原来由于北京对中职毕业生需求旺盛，导致很多中职学校只能以借读或合作办学的方式招收外地生源。
反腐也可以写得很文学，关键是要为老百姓说话。
只有吸烟越来越不自由，烟民才有戒烟的压力和动力。同时，有利于防止青少年沦为新烟民。我国青少年的吸烟率已达6.9%，1400多万名在校青少年正在遭受烟草的伤害。青少年尝试吸烟，多是模仿所致。身边吸烟的人越少，青少年吸烟的机会就越少。
福州软件园是福建规模较大的产业园区，很多计算机从业人员都是从外地或海外过来创业投资。一些高技术人才在当地没什么人脉，子女上学成了烦心事。前些年，一个企业技术高管实在没辙，竟然拿着现金直接找园区主要负责人，希望解决就学困难。
改革开放以来，我国非公有制经济快速发展，对于促进经济发展、增加就业、转变经济发展方式等起到了重要作用。
关于乡村振兴相关资金方面的问题，报告显示，对土地确权资金结存量大、农村土地确权登记颁证率较低等问题，有关地方加快数据汇交进度、及时拨付资金，3个省已拨付资金9.62亿元。
本以为染发是很平常的事，没想到这次过敏了。34岁的张女士没有化妆品、食物或其他接触物过敏史，但在理发店染发后，感到头皮烧灼、干燥、刺痛，还会流眼泪。3天后头皮上出现了水泡，头皮屑多了，掉发情况也比染发前严重。
时代是出卷人，我们是答卷人，人民是阅卷人。展望未来，我们有信心答好如期全面建成小康社会、基本实现现代化、全面建成社会主义现代化强国，进而实现中华民族伟大复兴中国梦这份时代考卷。我们始终有这样的雄心壮志。
中方将增加向印尼提供的奖学金名额，启动新一轮青年百人团互访五年计划，促进两国青年交流。中方支持印尼今年主办第十八届亚运会，并预祝活动取得圆满成功。
近日，国务院印发关于推行终身职业技能培训制度的意见以下简称意见，这是当前和今后一个时期推进职业技能培训工作的指导性文件。职业技能培训是全面提升劳动者就业创业能力、解决结构性就业矛盾、提高就业质量的根本举措。
全省人口总数连续3年下降，也是全国3个人口负增长省区之一。
问道求学，既请进来，又走出去。2017年初，为学习杭州G20峰会杭州发展规划成果，长沙市专门在浙江大学举办城市规划设计培训班，邀请多名杭州发展规划的参与者讲解杭州的规划历程。通过专家辅导，我感到长沙发展的脉络更加清晰、操作性更强。
备案管理是一种管理手段，本质是简化事前管理，提高办事效率，而不是放松监管。张健峰说，目前，备案执业的中医诊所数量还比较少，直接管理诊所备案工作的县级卫生中医行政部门压力还不明显。
宣誓仪式由全国人民代表大会会议主席团组织。
城乡劳动就业规模不断扩大，为中国经济快速增长和民生改善提供了坚实保障。1978年，中国城乡就业人员共计40152万人，其中城镇就业人口9514万人。
决定购买商品时，要向经销商索要正规发票，可作为日后维权的凭证。
辩证唯物主义认为，事物发展是从量变开始的，没有达到一定程度量的积累，就不能实现质的飞跃。这是政贵有恒蕴含的科学方法论。干工作，惟有坚持不懈做好量的积累，一点一滴、滴水穿石，才能把事情做好。
但同时，征信市场出现数据孤岛，个人信息泄露事件频发，老赖屡禁不止等问题也随之而来。迎合市场创新的需求，监管也要更智能、更大数据化。
宋安民和一众秦腔爱好者组起了镇北堡村秦腔表演队。
习近平总书记在中国政法大学发表的重要讲话思想深邃、立意高远，为我们的法学教育改革和法治人才培养指明了方向。
不仅要求我们立足当前，从党和国家机构职能上为决胜全面小康社会提供保障，而且要求放眼未来，注重解决事关长远的体制机制问题。
总结二十国集团发展历程，多边主义、平等协商、合作共赢是应对重大危机的制胜手段，无论遇到什么困难，二十国集团成员都应团结一致，共克时艰，坚持共商共建共享的相处之道，加强宏观政策的协调与合作，旗帜鲜明地维护多边体制。
中国留学发展报告2017显示，在中国国际留学生的前15名来源国家中，大多数为一带一路相关国家，来华留学生人数增长最快的国家包括泰国、印度、巴基斯坦、印度尼西亚、老挝，增幅平均值超过20%。
随着老龄化趋势的加快，越来越多的国家面临养老难题。
目前，济南市中投资控股集团作为首家被巡察企业，区委巡察组已正式进驻，正在开展为期两个月的全面巡察。
张德江说，智利是第一个同中国全国人大建立交流机制的拉美国家，两国立法机关迄今已举行了11次机制交流会议，为增进了解、促进合作发挥了积极作用。
加快国际业务本地化发展。截至2017年末，境外48个国家和地区已发行银联卡超过8700万张，境外发行银联卡的交易量占到银联国际业务交易量近一半。
名字却极好，尚田，骨子里透着对土地的尊崇和敬重，做的事也应了尚山尚水、福田福地，将安身立命的农业按色彩排列组合――红色草莓，绿色鳗笋，黄色禽蛋，紫色桑果，黑色黑莓。跟玩似的，却玩得认真。
令人叫绝的是筒身上满绘的漆画，画面中有人物、禽兽、花木、山岭和云气等。内容以上下不同层次展开，每段均自成一个完整的画面。
在一场突然的提审中，法官善意地提醒方志敏不要固执己见，所谓共产主义不过是盲从，或者需要很长时间才能实现的东西，不值得用现实的生命去换取。方志敏回答，我方志敏不爱爵位也不爱金钱。我完全知道这个结局。但既然不能两全，我只有选择一死。
近年来，中铝集团积极围绕供给侧改革，按照科学掌控上游、优化调整中游、跨越发展下游的思路，加快产业布局优化和结构调整，2017年完成处僵治困30户的年度治理目标，同比减亏13.65亿元。
产业发展带动民生改善。走进彭州市升平镇宁升绿康食品有限公司，科研、种植生产、加工销售为一体的模式令人耳目一新。
曾兼任中国和平统一促进会会长、名誉会长，中国人权研究会会长等职务。
此外，示范区建设必须姓科，科技是示范区的身份标签，创新是本质特色；还要姓高，坚持高标准建设，培育高技术农业。
海南省教育厅体育卫生与艺术教育处卢刚介绍，海南夏季炎热，避暑游野泳现象比较常见，溺亡事件也时有发生，与其放任学生们在毫无安全措施的水面游泳，不如直接开设游泳课程，在正规的泳池中安全学习游泳和救生技能。
这些网络账号不以正常使用为目的，绕开网络‘实名制’和平台安全监管措施，为网络诈骗、刷单炒信甚至网络黄赌毒等行为提供‘掩护马甲’，滋生了黑灰色产业，扰乱了网络秩序，也对互联网管理造成了极大的阻碍和困难。腾讯守护者计划安全专家张文涛说。
完全赞同修改国家主席任职方面的有关规定，有利于维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导，有利于加强和完善国家领导体制，充分发挥中国特色社会主义政治优势和制度优势。
此次颁布实施的标准体系，以标准化技术手段总结提炼贵州省广大党员干部群众在精准扶贫中探索、积累下来的实践经验和创新成果，并由扶贫一线工作人员审核、把关，形成了一套系统、清晰、便于理解的贵州脱贫攻坚工作规范。
习近平强调，中国高度重视创新驱动发展，坚定贯彻新发展理念，加快推进数字产业化、产业数字化，努力推动高质量发展、创造高品质生活。中国愿积极参与数字经济国际合作，同各国携手推动数字经济健康发展，为世界经济增长培育新动力、开辟新空间。
实现四个明显，就是要进一步明显降低PM2.5浓度，明显减少重污染天数，明显改善环境空气质量，明显增强人民的蓝天幸福感。
努力让开放成果及早惠及中国企业和人民，及早惠及世界各国企业和人民。站在改革开放40周年的历史节点上，习近平总书记在博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式上的主旨演讲，为世界和平发展指明了方向、注入了信心、凝聚了力量。
这也许正是我们作为人类最独特的地方，让每个人的心灵都具有建构宇宙的能力，这是每个人都具备的内在力量。
联合国在本届水论坛上发布了2018年世界水资源开发报告。该报告指出，全球对水资源的需求正在以每年1%的速度增长，未来20年还将继续加快。
目前，园区近100家企业中，互联网+类企业占比超过40%。
习近平同志在纪念马克思诞辰200周年大会上的重要讲话中指出，我们要始终把人民立场作为根本立场，把为人民谋幸福作为根本使命，坚持全心全意为人民服务的根本宗旨，贯彻群众路线，尊重人民主体地位和首创精神，始终保持同人民群众的血肉联系，凝聚起众志成城的磅礴力量，团结带领人民共同创造历史伟业。
同时还指出，对广大基层干部要充分理解、充分信任，格外关心、格外爱护，多为他们办一些雪中送炭的事情。
红色娘子军是经典故事，与之有关的电影、芭蕾舞等都已家喻户晓。
随着越来越多的当地人踊跃报名参加学习，这里的汉语教学呈现出一派火热景象。
解决群众办事难问题，是近年来政府的重要任务之一。
这个木房子很危险，有多少年了？老龚回答，1982年修的，今年准备搬迁。
他的牛仔裤是在拉萨花29块钱买的，总说比别人的名牌更牢固。他常年带着一个超级重的旧双肩包，包里有笔记本电脑，还有厚厚一大摞稿子，有时候是学生论文，有时候是出版社拜托的翻译稿，有时候是会议发言草稿。他总是见缝插针地工作。
据新华社北京1月1日电记者张莹天文观测发烧友可以设置日历提醒了！美国航天局近日在官网上说，2018年1月是难得的赏月佳期，会有两轮超级月亮现身天际。
去年底的中央农村工作会议在制定乡村振兴发展战略时，特别强调了深化农业供给侧结构性改革的重要性。落实好中央部署，加快构建现代农业产业体系、生产体系、经营体系，促进小农户和现代农业发展有机衔接，我们这个农业大国才能实现向农业强国的根本性转变。
郑义溶特使也表示，韩方衷心感谢中方始终坚持和平解决朝核问题，坚持半岛无核化目标，支持半岛南北对话，使半岛问题出现积极进展。
本报北京12月23日电记者赵贝佳中央气象台预计，受冷空气影响，23日夜间黄淮中东部、江淮等地的部分地区有4℃―8℃降温，并伴有4―5级风，阵风6级。
这几年明显感觉到超市里进口商品越来越多，商品种类也越来越丰富。蒋子文说，法国的奶酪、德国的啤酒、白俄罗斯的牛奶、俄罗斯的食用油等，都可以在进口商品超市买到，价格比直接从国外买回来贵不了太多。
我们推动共建一带一路、设立丝路基金、倡议成立亚洲基础设施投资银行等，目的是支持各国共同发展，而不是要谋求政治势力范围。一带一路是开放包容的，我们欢迎包括美国在内的世界各国和国际组织参与到合作中来。
初步构建景区、全域协同发展，生产、遗产并行发展，观光、体验互补发展，东中西全面发展的基本格局，实现消费大众化、产品特色化、服务规范化、效益多元化的发展目标。
泰国商业部长颂提叻对本报记者表示，泰国要打造自己的品牌，发展水果生产业和加工业，同时促使质量标准获得国际认可，将特级水果的价格提高10%―20%，争取让泰国水果在国际市场赢得信誉。
我们强调把公有制经济巩固好、发展好，同鼓励、支持、引导非公有制经济发展不是对立的，而是有机统一的。
三十九组建国家医疗保障局。医疗保险制度对于保障人民群众就医需求、减轻医药费用负担、提高健康水平有着重要作用。
立新村的党员先锋指数中专门设置了党员必争先锋章项目，包括无违法用地、无违法经营、无违法排污、丧事简办等。
今年1至11月，基地已培育良种茶苗4000万株。
一国就是要维护中央依法享有的权力，维护国家主权、统一、安全。两制就是要保障香港特别行政区依法享有的高度自治权，支持行政长官和特别行政区政府依法施政。
要是再不加把劲、努把力，等到古籍都‘废了’‘拿不起来了’，民族文化流失了，那就遗憾大了。
苏宁易购集团华东二区执行副总裁徐海澜说，现阶段对一带一路参与国家和地区进口以生鲜直采为主，苏宁将借助大数据、区块链、自动化物流等智慧零售经验，为直采当地的供应链建设提供支持。
为了中华民族下一代健康成长，砥砺现实主义儿童文学创作的新作为，加强儿童性，塑造典型人物，讲好中国孩子的故事，为中国孩子讲好故事，我们依然任重道远。
实践证明，只有坚持中国共产党领导，坚持中国特色社会主义，坚持全面深化改革开放，坚持民族区域自治制度，坚持铸牢中华民族共同体意识，才能实现广西发展进步，实现中华民族一家亲，同心共筑中国梦。
据山东教育出版社介绍，设立中国主题图书编辑部旨在推动一带一路沿线国家和地区对中国优秀文化及当代中国的了解，推进中国图书在罗马尼亚的本土化、品牌化运作。
2017年11月，石生富受到开除党籍处分，被依法罢免村委会主任职务；万胜全受到留党察看二年处分，被依法罢免村委会副主任职务；蔡桂莲受到留党察看一年处分，被依法罢免村委会委员职务；石和生受到党内严重警告处分；截留的1.76万元已被追缴并足额发放给8户五保户。
共享单车、网络出行、网络订餐等发展很快，一大原因就是消费者在观念上接受了新消费经济。所以这个升级，是一个整体的、综合的升级。
本报广州1月4日电记者李刚记者从广东省工商局获悉，针对传销活动暴力化、网络化、与其他犯罪交织复合化的态势，广东省工商局与公安厅、财政厅等部门联合制定了关于广东省打击传销举报奖励的管理办法，对于群众举报传销窝点和传销案件给予奖励，最高奖励金额为30万元。
指着下游不足150米处的芜湖市二水厂取水口，芜湖市政府工作人员吴兵感慨，这里曾是中石化安徽芜湖分公司油品码头所在地，基于水源地保护的要求，2001年开始商谈搬迁工作，到2017年4月25日关停，持续了整整16个年头。
积极探索新形势下的舆论生态建构规律，有效开展舆论引导；积极探索新媒体传播规律和新型文化业态，大力开展创意传播与跨文化传播，用中国特色新闻实践与新闻学话语传播中国声音，提高我国文化软实力。
近日发布的最高人民法院关于审理医疗损害责任纠纷案件适用法律若干问题的解释规定，对于抢救垂危患者，不能取得患者或近亲属意见的，医务人员经医疗机构负责人批准急救，患者因此请求医疗机构承担赔偿责任的，人民法院不予支持。
中国投资为当地经济社会发展带来了显著变化。我们农场就是个最好的例子，我们在真正地帮助当地发展。汪路生从上世纪80年代开始就在非洲工作，他举例说，中国援建的坦桑尼亚姆巴拉利农场为当地修建了灌溉设施，带动周边农业发展。
2018年5月，就有1名转非干部因触红线受到留党察看处分。
基础设施建设日新月异，是最早开通高铁和地铁的自治区，高速公路总里程超过5000公里。脱贫攻坚战取得决定性进展，每年100多万人摆脱贫困，贫困发生率由18%下降至5.7%，1700多万农村人口喝上了放心水，10多万特困群众告别了茅草树皮屋。
同时，我们党还把保持制度稳定和推进制度创新有机统一起来，注意处理好制度稳定和制度创新的关系，不断革除体制机制弊端，不断推进制度体系发展。
司志佐愁了10年，临淄区朱台镇西单村的孙美云老人却愁了两个10年。20多年前，孙美云的大儿子娶了城里的漂亮媳妇，村里人都羡慕她。一开始，孙美云挺乐呵，可往后每次过年她心里就堵。
城乡厕所的建设和管理，涉及规划、建设、国土资源、环境保护、卫生、教育等多个领域，与厕所相关的法律法规也涉及多个管理部门，政府的主导责任不可推卸。
在这里，我代表党中央，向各条战线为改革开放和社会主义现代化建设贡献了智慧和力量的广大工人、农民、知识分子、干部、解放军指战员、武警部队官兵、公安干警，向各民主党派和无党派人士、各人民团体和各界爱国人士，致以崇高的敬意！
法安天下，德润人心。以调整平等主体之间民事法律关系为己任的民法典，也是社会主流价值观的集中体现。
国家宝藏朗读者中国诗词大会中国戏曲大会中国民歌大会等电视节目，以当代人喜闻乐见的方式，将优秀传统文化与电视媒介有机结合，影响了大量观众。
中国全国人大愿同马来西亚国会加强交往合作，为落实两国领导人共识和深化各领域合作提供法律上的保障。
平凡的人给我们最多感动。王继才没有惊天动地的事迹，没有跌宕曲折的传奇。他一辈子只干了一件事，守岛；一辈子只干了一件大事，为国守岛。30多年前，当登上这座馒头大的岛时，他不会想到自己会成为名人。
最近，美国时代周刊封面第一次用了中英文两种语言中国赢了ChinaWon为标题。内中一文中国经济是如何做好赢得未来的准备的，对美国现状爱之深、痛之切之情，跃然纸上。
二是找准融合路径。党建工作与中心工作深度融合，要求二者知己知彼。党建工作要了解中心工作是什么、有什么阶段性任务和目标要求，通过党建工作推动中心工作；中心工作要牢牢把握新时代党的建设总要求，找准发力点，通过中心工作推动党建工作。
比利时智库布吕格尔经济研究所高级研究员索特・达瓦兹对记者表示，国际货币基金组织此前报告显示，2017年中国对世界经济增长贡献率超过三成，远远高于其他发达经济体，此次世界银行发布的报告则进一步确认了这一点，中国经济贡献加快了全球经济复苏步伐。
记者了解到，很多地方着重深化对基层干部的日常了解，同时也进行了一些探索。
他说话文静，骨子里却拼劲十足，嫩竹扁担挑重担，不减量，不歇气，不折不扣地掌控科学养殖要领，一把一把又一把，将贫困户从穷坑里捞出来扶上马，再送一程。
在如何用好第三方监管上，一些地方逐步探索出经验，比如以解决问题为导向，整合多个部门，完善技术手段，确保监管过程依法依规、有迹可循。但必须明确的是，任务可以分担、责任不能转移。
数据造假、抄袭洗稿、传播谣言等行为，也影响了自媒体内容的创作与输出，给读者带来了不好的阅读体验。许多读者或许对造假、侵权的内幕不甚了解，却在阅读中感知到了内容质量的下降，并因此选择去留。
2017年初，公安机关接到报案称，市场上出现大量假冒名家书画作品，因为仿真度极高，流入拍卖市场后，产生一系列不良后果。公安部高度重视，指定遵义市公安局成立专案组。
有的人家垒了栅栏，墙头浑似骑着一排肚皮滚圆的娃娃。也有人家用来装饰了门楣和窗棂，小日子看着热乎乎、暖烘烘的。还有码成花鸟虫鱼寓意吉祥的图案。最多见的，是填上泥土作了花盆，不种花草，红辣椒、绿蒜苗迫不及待要调剂人们生活似的疯长。
在对国家尖端工程、重大成就展示之后，影片又以人民群众对美好生活的向往作为主线，集中展示了近5年来中国在精准扶贫、医疗保障制度改革、生态和环境保护、教育、文化等众多民生问题上所出现的新变化。
一带一路合作倡议提出以来，得到各方热烈响应，许多重大项目落地生根，扎实推进。东非铁路网起始段肯尼亚蒙内铁路竣工通车，中老铁路首条隧道全线贯通，中泰铁路一期工程开工建设，匈塞铁路、卡拉奇高速公路等项目进展顺利。
美国财政部22日宣布制裁5名伊朗人，指责他们向也门胡塞武装提供与弹道导弹相关的技术支持。
何昆在规范练兵的同时，向战士们宣传革命战士为人民的理念，提倡艰苦奋斗，动员战士向江西的红军学习，将每月津贴由6元减到3元。
截至2016年底，全国建立企业年金的企业7.6万户，参加职工2325万人，企业年金基金积累额1.1万亿元，相较2007年企业3.2万户，参加职工929万人，积累基金1519亿元，有了一定程度发展，初步显现了补充养老的作用。
你知道独龙族吗？这是一个直过民族――新中国成立后从原始社会末期父系氏族公社直接进入社会主义。现在呢？又成了整体进入4G时代的民族――独龙江乡是云南省第一个通4G信号的乡镇。厉害吧？
习近平指出，中国发扬丝路精神，提出共建一带一路倡议，得到有关国家和国际社会广泛认同和热情参与，取得了丰硕成果。
全国政协副主席、党组副书记张庆黎主持第一次全体会议，传达了习近平总书记关于加强政协系统党的建设工作的重要论述。全国政协副主席兼秘书长、党组成员夏宝龙主持第二次全体会议。
一年来，国际法所专家高质量地完成了一批重点调研项目。我们一方面为党和政府在处理国际关系方面提供一些建议，为我国企业‘走出去’提供一些法律咨询，同时也和外国的智库、国际组织合作。国际法所所长肖永平说。
这样的吐槽，几成网络的一道文化景观。
为维护动物与自然的和谐，项目部人员设计线路时见缝插针，尽量将铁路限定在既有交通走廊内；为保护动物正常迁徙，特意设计出14处大型动物通道，架设的桥梁高达7米，让个子最高的长颈鹿也能安全通过。
广东全省人力资源市场监测显示，去年四季度人力资源市场求人倍率为1.08，比上季度上升0.03。其中技工求人倍率达到1.43，说明市场供求保持基本平衡的同时，技工需求量远远大于求职人数。
各地区各部门不断增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，深入贯彻落实新发展理念，十二五规划圆满完成，十三五规划顺利实施，经济社会发展取得历史性成就、发生历史性变革。
其中，重点是强化行政机关对执法活动的自我监督，贯彻实施行政执法公示、执法全过程记录、重大执法决定法制审核制度，促进政府权力运行更加规范透明。
与几年前那张著名的世界那么大，我想去看看的辞职小纸条不同，这首歌没有仗剑天涯的潇洒，有的只是平凡工作中的坚守。
比如，北方叫‘姥姥’，南方叫‘外婆’听上去符合生活经验，却远不够准确，外婆的使用范围南北地区均有，西安许多人就使用外婆，而姥姥的使用地域主要集中在东北三省、内蒙古至河北、山西北部，还有山东与河南的部分地区。
沿着历史发展的脉络溯源追流，就能看清当代中国改革开放从哪里来、到哪里去的前进逻辑。
新中国成立后，北京大学转变成为一所社会主义性质的综合性大学，继续深入推进马克思主义的学习、研究和传播。老一辈学者不仅大量开设马克思主义理论课程，而且以马克思主义为指导开展学术研究。
有的同志考虑到她在社会上影响很大，在白色恐怖笼罩下的武汉太危险，劝她离开武汉到上海去。向警予说，武汉三镇是我党重要的据点，许多重要负责同志牺牲了，我一离开，就是说我党在武汉失败了，这是对敌人的示弱，我决不能离开！
当前，通过提出一带一路倡议、倡导筹建亚洲基础设施投资银行、积极维护多边贸易体制等积极行动，中国发挥的全球性作用正越来越凸显。在弗里曼看来，这一点理应受到欢迎。中国有超过13亿人口，中国人民有权利在塑造世界未来的进程中发挥自己的作用。
建立健全国家赔偿制度和司法救助制度。颁布国家赔偿法，不断完善行政赔偿、刑事赔偿和非刑事司法赔偿制度，增加精神损害赔偿，提高赔偿标准，保障赔偿金及时支付。
例如，以传统的样本户统计方式来计算，某城市500万用户，如果从中抽样选取500个样本用户，那么他们没有看过的节目均会被统计为零收视；而在新系统的全量样本统计中，即使千分之一的低收视率也对应着平均每分钟5000个收视用户。
虽年过七旬，但李谷一从未停止对艺术完美的追求和尝试。山水龙文一路芬芳那溪那山大好河山耀中华你不来船不开牡丹奖之歌。最近一两年，她接连捧出这些新作。
究其原因，大部分所谓模式只是一种实践案例，尚处于探索之中，具有明显的过渡性和试验性，并不具备成为模式的条件，因而经不起实践与时间的检验。事实上，一种社会治理实践若要成为模式，必须具备独特性、可复制性并可制度化。
执法人员介绍，非法收药人员从私人手中低价回收药品，以牟取暴利为目的，无视药品质量，有些变质或过期药品经过重新包装、篡改日期重新流入黑诊所和药店，给群众用药安全带来极大的隐患。
当时奉新县的客户来采购龙灯，看到灯光龙后立马决定买下来。我们连夜送货到奉新县山区村庄里，黑夜中灯光龙亮灯后，村里人全都跑出来看龙，鞭炮声响个不停。史克滨说。
随后，徐文涛主动辞去后勤二分部副部长职务，毅然负担起筹建后勤史馆的重任。别人说他傻，但徐文涛不以为然，我们的军队不是一步就走到今天的，丢掉历史，就丢掉了魂。建史馆，我觉得值！
而群众的洒泪相送也启示更多党员干部，唯有苦干，才能为老百姓谋得福祉；唯有实干，才能交出让人民满意答卷。
常过普通人生活，可以体会到平常人的酸甜苦辣，感受到生活的不易。
在社交网站上，一些沙特人将体育馆内的女性欢呼声誉为一个历史性的时刻。
四川军民融合基金是全国首只省级军民融合基金，真三维空间地理信息智慧云平台是四川确定的首批军民融合重大创新工程之一。从首只基金成立到首个项目签约，过程只有短短几个月。作为全国8个全面创新改革试验区之一，四川正不断加速军民深度融合发展。
各地要根据经济社会发展情况、区域人口规模、城市化程度和旅游市场条件等因素，严格科学论证，统筹研究本区域主题公园项目的数量和布局，严格控制新建、扩建特大型主题公园。
1982年宪法公布施行后，根据我国改革开放和社会主义现代化建设的实践和发展，分别于1988年、1993年、1999年、2004年进行了4次修改。
作为生于斯长于斯的大英县人，作者刘裕国对卓筒井有极为深厚的感性认知。由卓筒井带动的蜀盐大行于世的局面，直接缓解了蜀地去海远、蜀道艰险而带来的西南各地盐荒，甚至于茶马古道之外、乌江沿岸又兴起了一条由四川至湖南的盐油古道。
埃及苏伊士运河大学教授、中国问题专家艾哈迈德认为，习近平主席提出的中东很多问题，根子在发展，出路最终也要靠发展的观点直指中东问题的症结，为破解中东热点问题提供了新思路。
经查，2017年2月，方某、戚某等人组织段某某等人开发老虎直播平台，赴境外运营该平台，并通过中介在境内招募主播利用该平台进行淫秽直播。截至案发，该平台累计充值金额780余万元，注册用户108万人。
行政审批削减率达26.9%，审批提速30%以上，零跑腿和只跑一次事项清单第一批涉及34个部门538项。刘海涛介绍，这些降低制度性交易成本的措施有效减轻了实体企业的负担。
事实上，贫困地区并不是没有文化，很多贫困地区的文化生态保存得比较完整和纯正。例如，湖北省的7个全国历史文化名村、116个全国传统村落中，就分别有5个和97个在贫困县。贫困地区的文化也不等于贫困文化。
没有诗意盎然的文字就不会激动人心，因为愤怒和欢欣没有满溢迸发的冲决，就难得一场酣畅淋漓的倾诉。
森林、草原资源保护力度不断加大。国家林业局出台国家级公益林区划界定办法国家级公益林管理办法。全国共发现林业行政案件17.3万起，查处16.7万起，涉案金额17.0亿元。
新时代强军重任落在青年官兵肩上，如何做到不忘初心、牢记使命，在实现强军梦的生动实践中放飞青春梦想，被誉为火箭军巡航导弹第一旅的金牌营长罗寅生用实际行动作出了精彩诠释。
经过艰辛努力，我们顶住了经济下行压力、避免了硬着陆，保持了经济中高速增长，促进了结构优化，经济长期向好的基本面不断巩固和发展。
到目前为止，在欧盟成员国中，只有在斯洛伐克的酒吧内可以吸烟，其他国家都明令禁止。
目前，我国已与各国签署避免双重征税协定103个，积极商签标准化合作协议、签证便利化协议等国际合作协议，共同为企业开展产能和投资合作营造良好政策环境。
组队时间短，但中国雪车队争分夺秒，积极争取参加国际大赛，抓住机会提高水平。去年大年初一，国内还是一片喜气洋洋的春节气氛，中国钢架雪车队已经在美国的普莱西德湖进行了几天的训练和比赛。
但如果将这些规定如逐级审批程序、提供各类检疫证明、商业运输协议等照搬到目前由网购催生的私人、小宗动物运输中来，则过于复杂繁琐。有些卖家表示，如果走完这些正规流程，不仅耗时长，还增加不少成本，根本挣不到钱。
在滕B看来，很多家长关于负担过重的抱怨或这头减了，那头又增和焦虑，根源正在于对减负的认识错位。她说，学校教育除了教书，更得育人。而育人就意味着要做的不是简单的加减法工作，而是让学生在学校的生活发生真正的‘化学变化’。
其后，经过罗振玉、王国维、郭沫若、于省吾、唐兰、李学勤、裘锡圭等几代学人的共同努力，已经释读出甲骨文字1500个左右，余下的不足3000个甲骨文字是没有考释出来的未释字。
党的十八大以来，习近平同志着眼世界军事发展大势、国家发展战略全局和安全战略新要求，与时俱进创新军事战略指导，确立了统揽军事力量建设和运用的总纲，明确了国家战略目标对军队使命任务的新要求。
关于肉汤，有一个流传很久、影响很广的观点，肉汤精华多，肉渣没营养。所以，很多人有喝汤弃肉的习惯，认为鸡、鱼、肉骨等经过长时间炖煮，营养物质都已经释放到汤里，汤不仅味道鲜美，而且营养丰富。
欧亚医学会秘书长葛剑说，中国传统医学在灾难救治、疫病防控等方面具有独特优势。一带一路倡议为中医药对外交流提供了难得机遇。
要主动适应以审判为中心的刑事诉讼制度改革，切实把好案件事实关、证据关、程序关和法律适用关，严禁刑讯逼供，防止冤假错案，确保把每一起案件都办成铁案。
今年以来，全国上下不断深化改革开放，积极应对困难挑战，我国经济运行总体平稳、稳中有进，保持在合理区间。
中日和平友好条约是继邦交正常化之后两国关系的重要里程碑。
6月26日是国际禁毒日。一场主题为健康人生绿色无毒的法律援助帮扶公益活动在辽宁省强制隔离戒毒所举行。
铅黛色使爱丁堡弥漫着雅致，赢得北方雅典的美誉。每年爱丁堡国际文化节时，多元文化在此汇聚交融。我想，这样的文化古城应有文学大师。走进王子街公园，一座尖塔高耸峭拔，塔身黝黑，即使在铅黛色建筑群中也非常抢眼。
巴拿马孔子学院巴方院长巫俊辉表示，习近平主席的巴拿马之行，推动了当地的汉语热和中国热。习主席在星报发表的署名文章和在当地的访问活动，增进了巴拿马人对中国和中华文化的认识，增强了学习汉语的兴趣和热情。
搭进去两年光阴、数十万元，不得不退回原点，这在不少人看来很不值。的确，揣着一腔热情和打拼多年挣来的启动资金返乡创业，却遭遇人生的滑铁卢，难免失意。
新时代弘扬体育精神，有着更多元的内涵、更接地气的表达。以金牌为单一价值取向的评价标准在越来越丰富的社会体系中被重构，以人民为中心、彰显体育综合价值的体育观逐渐成为共识。
不久前，美国马里兰州各地的中小学校长、家长、学生代表等齐聚一堂，庆祝马里兰大学孔子学院正式运行13周年，马里兰州联邦参议员本杰明・卡丁等多名美国政要发来特别表彰证书。
本报北京8月24日电冯学知、邹文雪24日上午，中国侨联副主席、新闻发言人乔卫主持召开新闻发布会，宣布第十次全国归侨侨眷代表大会将于8月29日至9月1日在北京召开，党和国家领导人将出席大会开幕会和闭幕会。
要身体力行走转改精神，用更多鲜活具体的典型事例、各行各业的经验成效，反映今日中国诚信建设的蓬勃发展和变化，弘扬社会新风正气。
让更多运动员参与到2022年北京冬奥会中，是他愿意投身这项拍摄去努力达成的目标。
监察法草案根据宪法修改精神作了进一步修改。2018年1月31日，全国人大常委会办公厅将监察法草案发送十三届全国人大代表。代表们对草案进行了认真研读讨论，总体赞成草案，同时提出了一些修改意见。
她们中间，既有17岁的新秀，也有34岁的冬奥会五朝元老，如此人才厚度和集团优势，是我们必须承认的差距。
施洪流坦陈，原有健身房经营理念主要以利润和现金流为导向。而年卡转变为月卡，正是反思传统理念后进行的改革举措。为了多卖年卡，传统的做法需要一支庞大的销售团队，健身房重视的是销售能力，而不是服务能力。王锋说。
二是大力发展特色农业和休闲旅游产业。加快发展对贫困户增收带动作用明显的种植养殖业、林草业、农产品加工业、特色手工业、休闲农业，积极培育和推广有市场、有品牌、有效益的特色产品。
改革开放之初，大批港澳人士随着产业转移的浪潮北上工作。如今，在粤港、粤澳之间双城行走的港澳人士更多了，一批批中青年创业者正超越本地，把眼光放大到另10个城市中。
令人欣喜的是，农村学生营养改善计划惠及全国29个省1631个县的3700多万孩子，一张张小脸红润起来，男女生较5年前分别平均长高1.9厘米和2厘米。
这两年，作为国资委5家压减试点单位之一，中远海运利用重组整合的有利条件，将整合同类型企业、处置僵尸企业和低效无效资产、优化业务结构与压减工作结合起来。
还告诉他这是祖国慰问团送的，红橘装在一个慰问袋里，慰问袋上绣着献给最可爱的人，落款处绣有万县桥亭区后山乡的字。后来这名战士成了作家，还写过一篇题为家乡的橘子的文章。
一个国家在网络空间的掌控力、竞争力如何，已成为判断其综合国力和国际竞争力的重要标准。
面对幸福，不同的世界观、人生观、价值观，会产生截然不同的希冀和感受。
省级党委和政府对本地区农村人居环境整治工作负总责，要明确牵头责任部门、实施主体，提供组织和政策保障，做好监督考核。要强化县级党委和政府主体责任，做好项目落地、资金使用、推进实施等工作，对实施效果负责。
从生态功能中深度发掘市场资源，办好品牌林业，拉动多元社会力量共建森林维护、旅游、康养等产业，提高生态产品附加值，实现林业高质量发展；另外，应进一步提高对农民的公益林补偿，以实现生态效益与经济效益双赢。
三是以互联网+监管新模式为突破，着力打造规范审慎的政府监管环境。按照该管的要管得更科学、更高效的要求，利用物联网、射频识别等信息技术，推进实施智能化监管，促进监管方式由传统模式向智能化、精准化转变。
推进企业投资项目承诺制改革试点。全面实施双随机、一公开监管，决不允许假冒伪劣滋生蔓延，决不允许执法者吃拿卡要。深入推进互联网+政务服务，使更多事项在网上办理，必须到现场办的也要力争做到只进一扇门、最多跑一次。
全军各级党组织以能打胜仗为根本着眼，以提高战斗力贡献率为价值追求，以推动练兵备战为最大实践舞台，全面提升议战议训质量，全面提高领导备战打仗能力，以实际行动回答价值之问、胜战之问、本领拷问。
现在大家那是‘呱唧呱唧往前G’啊！焦晓辉说，班子成员走出了办公室，走向了自己服务的项目中，为企业、群众现场解决难题。
继续深化排污许可制度改革，实施工业污染源全面达标排放计划，强化排污者责任，健全环保信用评价、信息强制性披露、严惩重罚等制度，着力解决损害群众健康、社会反映强烈的突出环境问题。
无论是进一步打破发展瓶颈，让体育强国建设深度融入经济社会发展全局之中，还是开掘全民健身作为国家战略的多重价值；无论是竞技体育所面临的奥运大考，还是将体育产业的转型升级与人民日益增长的美好生活需要充分对接。
实现这一目标，必须紧紧牵住核心技术自主创新这个牛鼻子，构建安全可控的信息技术体系。
沃达丰发言人唐雅・弗格特对记者介绍说，孩子们在家就可以利用智能手机或平板电脑，通过身在教室的阿凡达身上的摄像头、扬声器和麦克风，与老师和同学进行互动。
如何制造、延续节目的热度并进行持续传播，是创作者必须思考的问题，如朗读者就是通过新媒体的碎片化片段传播将受众吸引到电视节目。
特别值得关注的是，高技术制造业投资保持高增速。上半年，高技术制造业投资增长13.1%，增速比一季度提高5.2个百分点，比全部制造业投资高6.3个百分点。
从总体上看，当前国际恐怖主义活动形势依然严峻，三股势力活动依然猖獗，标本兼治打击三股势力斗争任重道远。特别是我们在推动一带一路倡议落实的过程中，反三股势力的斗争十分艰巨。
从11个沿海省区、市的近岸海域水质来看，广西、海南为优，辽宁、山东和福建良好，河北一般，天津、江苏和广东差，上海和浙江极差。
近年来，我国在速度滑冰等冬季项目中已涌现出不少优秀的少数民族运动员，同为哈萨克族的名将热汗拜・塔拉布汗已是中国速滑队的领军人物之一。平昌冬奥会的中国代表团中，来自汉族、满族、回族、蒙古族和哈萨克族等多个民族的运动员，携手为中国队奋勇拼搏。
后来，我们在海外建立了生产研发机构，招募当地人做符合当地欣赏习惯的作品，并在其中融入中国元素，极大促进了收益成长。现在，我们在整合全球资源，做世界级的游戏产品。完美世界首席执行官萧泓说。
阿联酋沙迦大学常务副校长迈阿马尔・贝塔亚对本报记者表示，习近平主席访问阿联酋对阿中教育界是重大利好。访问期间，阿中双方签署了许多重要合作文件，尤其是进一步加强人文交流的举措，将为沙迦大学与中国高校合作开办丝路学院提供巨大支持。
宜昌田田化工公司经理李先荣告诉记者，田田化工的产能将置换给母公司湖北三宁化工，用于发展精细化工。
采访中，大多数家长都认为弹性离校是一件便民实事，但也对学校在弹性的内涵外延上提出了更多期待。
以民主法治建设聚共识。将13亿多人的智慧和力量凝聚起来，心往一处想、劲往一处使，形成中国特色社会主义建设的磅礴伟力，这是我们党的政治优势。
习近平主席在讲话中提到了漂流瓶男孩席浚斐的故事。席浚斐曾在中心疗养，一只漂流瓶见证了他与俄罗斯结下的不解之缘。习主席说，这个故事是本地区人民友好往来的生动例证。
2018年10月，在深圳参观大潮起珠江――广东改革开放40周年展览时，习近平总书记再次强调，要坚持以人民为中心，把为人民谋幸福作为检验改革成效的标准，让改革开放成果更好惠及广大人民群众。
在巴巴多斯，很多人因过多食用甜食和油炸食品而患上肥胖症、糖尿病。该国唯一的公立医院伊丽莎白女王医院以下简称女王医院仅有600张病床，接诊病人的能力十分有限，有些病人住院时甚至已经错过了最佳治疗时机，不得不接受截肢手术。
高水平的科技期刊数量和质量满足不了科研成果产出的需要，很多在本土产生的优秀论文只好远渡重洋，转投名门，造成肥水流入外人田的尴尬局面。缺乏在国际上有分量的发布平台，重大成果首发权不足，使我们在国际科技界发声时多少有点底气不足。
本报北京6月13日电王尧、曹雪盟国台办发言人马晓光13日在例行新闻发布会上应询指出，如果民进党当局在承认九二共识这个原则问题上有明确的态度，两岸交流中的许多问题就会迎刃而解。两岸关系好，台湾同胞才会好，这是一个简单而朴实的道理。
也应看到，把我国日益增强的综合国力转化为国际能力，基础是增强综合国力。打铁必须自身硬，这个道理同样适用于参与国际事务。
他说，几年之间，感觉侨胞们越来越自信，越来越融入当地社会，祖国的发展给了他们信心和定力。
他们虽然不是龙尾社区的居民，但在这里讨生活，就是我们的服务对象。福田区梅林街道龙尾社区党群服务中心主任苗兰英注意到了张磊夫妇，主动联系他们，邀请他们参加社区举办的各项活动。
朝天区通过实施能人回引计划等，先后回引2000余名能人返乡创业，并从中择优选择141名党员担任村两委负责人。要把最过硬的人才集结到脱贫攻坚前沿阵地。
5月28日习近平在中国科学院第十九次院士大会、中国工程院第十四次院士大会上讲话指出，要充分认识创新是第一动力，矢志不移自主创新，着力增强自主创新能力。
这是海关机构改革后，青岛海关辖区内通过新海关注册备案窗口取得报关报检资质的首家企业。
以农业供给侧结构性改革为主线，加大产业布局和产业规划，打造六大现代农业示范区，推动农村一二三产业融合发展。
在内容建设方面，由多位教师合力开出的该课慕课版上线后，已有来自全国182所院校的18万人选修。
面对革命时期的烽火硝烟，浴血奋战、视死如归；面对建设年代的艰难局面，激情燃烧、无私奉献；面对改革开放的千钧重担，不畏艰险、勇敢担当。
截至2018年1月12日，该书全球发行超过1000万册，为全党全社会深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神提供了权威教材，为国际社会增进对当代中国和中国共产党的了解提供了最佳读本。
瞿金平院士在科学研究上喜欢另辟蹊径，不迷信国外技术，曾在国内外率先提出高分子材料振动剪切流变和体积拉伸流变加工成型方法及原理，使中国在该领域的技术处于国际领先地位。
弗朗索瓦表示，中国领导人在不同场合多次表明愿分享推动经济增长的成功经验，愿与世界其他经济体一同分享发展机遇。中国推出的一带一路帮助沿线国家和地区发展基础设施，拉动当地经济。
这意味着，在中国特色社会主义新时代，人民的美好生活需要日益广泛，不仅对物质文化生活提出了更高要求，而且在民主、法治、公平、正义、安全、环境等方面的要求日益增长。
・ 2013年1月，山东省海洋与渔业厅违法违规对位于荣成大天鹅国家级自然保护区核心区及缓冲区的荣成烟墩角水产有限公司码头进行海域使用登记；2016年5月批复潍坊滨海经济技术开发区海域使用规划2013―2020年，违规将白浪河西岸及东岸北部、南部保留区变更为城镇建设用海区。
2010年，上海世博会英国馆创意卓异的种子殿堂，令无数观览者惊艳，其中40％的种子是钟扬教授奉献的。他曾说，我们采集的种子，也许会在几百年后的某一天生根发芽，到那时，不知会完成多少人的梦想。
本报东京5月10日电记者白阳、刘军国当地时间5月10日下午，国务院总理李克强在东京下榻饭店会见日本在野党负责人。
李保国把毕生精力投入到太行山区生态建设和科技富民事业之中，让140万亩荒山披绿，带领10万农民脱贫致富，被称为太行山上新愚公。2016年4月，他突发心脏病，经抢救无效去世。
经过努力，党的领导方式和工作作风明显改善，党的光荣传统和优良作风得到进一步弘扬，广大党员、干部深入基层、深入群众，与人民群众心心相印、同甘共苦、团结奋斗。
落实最严格的耕地保护制度，采取工程、生物、农艺、科技等措施，保护开发利用好黑土地资源。
比如部分网站管理仍不到位，中国中小企业黑龙江网整改后仍存空白栏目、链接不可用，国资委建材离退休干部局网站首页长期不更新、发稿日期造假。抽查中，约10%政府网站办事指南信息不完整、不准确，约24%搜索不准确、不实用甚至没有搜索功能。
中国驻南非大使林松添表示，工业化是任何国家实现现代化的必由之路和正确选择。一带一路建设深入对接非洲，将为非洲实现共同发展提供重要机遇。
规定国家对外商投资不实行征收，根据社会公共利益需要实行征收的，应当依照法定程序进行，并给予公平、合理的补偿；国家依法保护外国投资者和外商投资企业的知识产权，不得利用行政手段强制转让技术。二是强化对涉及外商投资规范性文件制定的约束。
但是非洲的人口优势尚未转化为人口红利，年轻人缺乏教育培训，而过去的经验显示来自中国的投资和经验有助于非洲解决提升人力资源水平的难题。
陕西西咸新区秦汉新城在规范建立党务、村务、财务三务公开栏的基础上，对具备条件的行政村全部安装了三务公开触摸屏，切实保障基层党员群众的知情权、参与权和监督权。
最值得一提的是，村上的合作社成立一年就被评为市级示范社，合作社养牛、养蜂、种中药材，带动28户建档立卡贫困户增收，2017年每户分了2000元。村支书石新意感慨，党建扶贫双推进，让党支部和党员挺起了腰杆！
还有一些宅基地打了地基，却多年未曾建设，里面堆砌着建筑垃圾和生活垃圾，垃圾上面杂草丛生，加上周边零落散布的几幢旧房，一片荒凉景象。
部分别有用心的机构或个人甚至认为，中国坚持使自己保持发展中国家的身份，是要逃避缴纳费用、环境保护等责任。这真是有一些小人之心了。
他闭上眼睛，就能说出线路沿途有多少个高压塔、多少根电线杆，它们的位置在哪儿、有哪些地形特点，同事们都称他为活地图。
他们漂泊，睡在露天帐篷里，冷暖自知，风雨兼程；他们不断搬运沉重的蜂箱，寻找新的安置点；蜜蜂嗡嗡作响，而他们是沉默而孤独的。可我在罗平看到的，恰恰相反。
1952年5月起，先后任志愿军后勤司令部参谋处参谋、运输科副科长、计划科副科长，其间于1955年至1957年在解放军后勤学院指挥系学习并任后勤学院教员。1957年11月任志愿军后勤司令部组织计划处计划科科长。
今年是我国改革开放40周年。1978年12月，党的十一届三中全会作出把党和国家工作中心转移到经济建设上来、实行改革开放的历史性决策，动员全党全国各族人民为社会主义现代化建设进行新的长征。
让旅行快乐的关键，是要有一颗尊重自然的心和一双发现美的眼睛。
为什么如此重视发挥乡贤力量？高胜说，前几年调研发现，一个村里小学二年级的41名学生中，竟然有8名学生父母离异。由于超出党务村务范围，村委会在解决这些孩子的家庭问题、给孩子们送关爱上遇到了尴尬。
――全国政协委员李稻葵日前接受媒体采访时表示，品牌建设是一国经济发展综合实力的体现，代表着供给结构和需求结构的升级方向，其发展壮大可以为国家与企业组织释放可持续的生产动力。
沈彪说，这些会议可不是走过场，培训的同时，还给大家敲敲警钟，让大家紧绷一根弦。
可以说，拉中合作是新时期中国与发展中世界构建命运共同体的重要组成部分，是经济全球化大背景下的必然选择，为拉美实现创新性、包容性发展提供了一个极为重要的机遇。
一位条例起草组成员对记者进一步解释，快递属于寄递，依照邮政法第八十四条第二款规定的寄递含义，快件应当按名址递送。这不仅仅是条例的规定，还涉及遵守上位法的问题。
以这样有则改之，无则加勉的态度狠抓扶贫领域的腐败问题和不正之风，必能实实在在地提振老百姓的获得感。
近年来，党中央就深入推进新型城镇化建设作出一系列重大决策部署，我国城镇化水平快速提高。国家统计局最新数据显示，与2012年相比，常住人口城镇化率提高5.95个百分点，城镇常住人口增加10165万人。
一大力培育新型职业农民。全面建立职业农民制度，完善配套政策体系。实施新型职业农民培育工程。支持新型职业农民通过弹性学制参加中高等农业职业教育。创新培训机制，支持农民专业合作社、专业技术协会、龙头企业等主体承担培训。
罗兹与成都是友好城市，近年来随着‘蓉欧快铁’的开通，越来越多的中国产品、中国文化演出来到罗兹，广受欢迎，也为我们的城市增添了新的活力。
四季体现了维瓦尔第在协奏曲创作方面的风格特征，主题简洁，节奏富于动力，独奏与协奏间戏剧性对比强烈，中间的慢乐章十分抒情，这一切都充分印证了作曲家对巴洛克协奏曲发展的巨大贡献。
【故事】四川阿坝州小金县达维镇冒水村是远近闻名的贫困村，山高坡陡、沟壑纵横，复杂的地貌阻碍了村子的发展。2010年，陈望慧开始担任冒水村的村主任。她在调研中发现，当地有栽培玫瑰花的先天条件。
1988年通过宪法修正案，以宪法的制度肯定了私营经济的合法化，允许土地使用权有偿转让。市场经济是交易经济，不能国家自己和自己做交易，势必要引出私营企业来。土地使用权原来是不能转让的，现在土地使用权变成了一个‘大商品’，可以转让。
除去成本，作为地级市综合性体育场馆，曲靖实现了微利。李卫东说，关键还是以承办高水平赛事为突破口提高场馆利用率。只有让场馆用起来，才能降低场馆运营维护的平均成本。
据介绍，全省公安110报警服务台接报刑事类警情同比下降18.6%，消防部门营救和疏散群众620余人，挽救财产6800余万元，为人民群众欢度春节创造了平安有序的社会环境。
关于书籍设计的观念开始更新，书籍不再只需要漂亮的外衣，还需要有整体设计概念倾注其中。出版人开始认识到设计不能只谈价，更要顾值，要物有所值，才对得起这份工作，书籍要流传后世才能体现其真正价值。
专家们认为，厉害了，我的国取得的成绩反映出观众对于这类正能量作品的认可，对于体现中国精神、中国力量作品的喜爱。
通过电影，我们要表达的是中国对艺术、社会、历史、世界、未来的看法。不论过去、还是现在乃至未来，中国电影学派要肩负的是中国电影人对电影的责任和使命。
东昌府区新区办事处王、李两家因邻里纠纷发生命案，愤恨难平摩擦不断，不服社区调解，矛盾愈演愈烈，重大刑事案件可能再次触发。
目前，中菲之间每周往返航班多达300架次，游客往来便利。
汶上县文广新局副局长陈桂芹介绍，县里实施以文化人工程，创作演出以移风易俗为题材的文艺节目，用身边事教育身边人。
他赞成改建方案中一些具有创新意识的设想，比如保留其中一个高炉，将其转变为一座博物馆；重新利用部分冷凝厂房，保留其原有结构的完整性，将其转变为一个休闲场所。
史先生，六条龙已经到货。我再订一条黑色黄鳞烫金龙和一条黄色烫金龙。马来西亚客户王裕东给史克滨发来新订单。史克滨已经把中国龙销往世界各地。现在中国逐渐发展强大，中华传统文化有了更广阔的市场。
第二个阶段，从2035年到本世纪中叶，在基本实现现代化的基础上，再奋斗15年，把我国建成富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国。
坚决贯彻党中央部署和全国人大常委会决定，2015年7月起在13个省区市860个检察院开展为期两年的试点，办理公益诉讼案件9053件，覆盖生态环境和资源保护、国有资产保护、国有土地使用权出让、食品药品安全等所有授权领域。
他表示，广大科技工作者要深入学习贯彻习近平总书记在中国科学院第十九次院士大会、中国工程院第十四次院士大会上的重要讲话精神，全力投身创新实践，勇攀科技发展高峰，切实担负起进军世界科技强国的时代使命。
事实证明，正是拥有一套能覆盖广袤大地的制度设计，一条能连通亿万人民的通畅渠道，一群能为最广大人民根本利益代言的代表委员，才让社会主义民主政治更好地运转，书写对人类政治文明的中国贡献。
此次国家组织药品集中采购试点，目的就在于让医疗机构回归药品购买方、使用者的本位，驱动医疗机构主动压药价、讲质量、拼服务，真正做到带量采购、量价挂钩。
每年春夏两季，格但斯克都会举办两次大规模的琥珀展，尤其是3月举办的国际琥珀节暨琥珀与珠宝饰品展是全世界规模最大、成交额最高的琥珀盛会。
真正的勇敢绝不是只知一味向前，而是恐惧、犹豫、忧虑之后仍然选择了毅然前进，这种使命感和责任心足以令后世敬仰。现实生活中，不论个人还是集体，都会遇到各种困难，这时候不抛弃、不放弃，无疑是值得提倡的人生态度。
中国和湄公河五国互派留学生总数超过6万人，各类中国电视节目深受湄公河国家民众的喜爱。澜湄流域国家职业教育结成联盟，将建立澜湄国际职业学院。人民日报社主办的澜湄合作媒体峰会为形成沿江民心相通和流域共生共荣的澜湄意识营造良好舆论氛围。
南方以南是深圳本土的原创歌曲，用浪漫手法表达了深圳敢为人先、开拓创新的精神，也蕴含了将中国新年的祝福带给南方智利朋友的问候之意。
去年上海市启动刑事案件认罪认罚从宽制度试点，通过推进简案快审、疑案精审等措施，在优化司法资源配置、加强人权司法保护等方面作出了卓有成效的探索。
中国企业应摒弃单纯逐利而行的思想，脚踏实地做好企业，携手推动中国制造业转型升级，提高实体经济水平，为不断增强我国经济创新力和竞争力奋勇前行。
由于种种原因，非洲裔成年人在监狱服刑的比例很高，许多非洲裔孩子就来自于这些问题家庭，他们的教育问题未得到足够重视。
2015年12月9日上午，陆某后院内的树木被人铲除，道路、墩柱及围栏被人破坏，拆除物被运离现场。当时有该街道办事处的工作人员在场。
另据了解，2017年全国森林旅游游客量达到13.9亿人次，占国内旅游人数的比例约为28%，创造社会综合产值11500亿元。森林旅游已经成为继经济林产品种植与采集业、木材加工与木竹制品制造业之后，年产值突破万亿元的第三个林业支柱产业。
2017年11月4日，十二届全国人大常委会第三十次会议通过关于在全国各地推开国家监察体制改革试点工作的决定。
人工智能应用在神经疾病预防、诊疗、预后和康复等阶段，具有无可比拟的优越性，未来将在神经疾病医疗领域带来一场颠覆性的技术革命。
第五，注意处理好改革、发展、稳定的关系，十分重视社会稳定，坚持把改革的力度、发展的速度和人民群众可承受的程度结合起来。同时，始终坚持把致富和脱贫结合起来，解决了数千万人口的贫困问题，避免陷入中等收入陷阱。
半年时间，他撰写出一篇EI论文并申请一项专利，目前已在审核中。他坦言，产业教授的指导对于学术研究同样重要。
真正融入乡村，感受绿水青山的好生态，细细品味在地文化的味道，而不是走马观花看风景。
2011年，老书虫入选孤独星球评选的全球十佳书店，也是当时亚洲唯一入选的书店。谈及此，高岩很开心，也很自豪。
其实，尾气脱硫前，排出废气的二氧化硫含量约300毫克/立方米，低于国家400毫克/立方米排放标准，但金冠铜业自我加压，花大价钱上环保设备，现在排放废气中二氧化硫含量还不到30毫克/立方米。
戏曲人有幸遇上了这个好时代、好机遇和好平台，戏曲发展又一个春天的确来临，面对其他艺术门类异军突起，戏曲更应有文化自省和文化自觉，既不能躺在历史的功劳簿上自我满足，更不能在政策暖床里放松警惕。
中国特色社会主义政治经济学必须坚持开放与包容的学术理念和态度，既要总结实践经验、把握客观规律，又要合理吸收一切被国内外发展实践证明是正确的发展经验和理论。
同时，又由于论题特别重大，加之实事求是、思路清晰、议论风生、行文流畅可读等缘故，其传播和阅读范围也远远超出了笔者原有的想象。
多年来，福建大力推进城乡公共资源均衡配置和基本公共服务均等化，陆续组织实施年万里农村路网工程、农村水利六千工程、农村家园清洁行动等一系列惠民工程和项目，推进美丽乡村建设。
去年的那次村民大会我批评他了，那时候刺头得很，跟我嚷嚷，‘我不干活，跟你有啥关系？’今年的村民大会，我问，谁可以脱贫？他举手了，‘我不当贫困户了，丢人球的。’哈哈，我表扬他了，他其实很要面子。关键是他挣钱了，才敢这样说话。
互联网教育企业应当遵循教育规律和市场规律。钟秉林提出，在日益细分的互联网教育服务市场中，每一个企业首先要明细自身的定位，根据特定用户市场，提高线上课程资源的研发质量，形成差异化的产品。
二是强化自我监督。草案与党的纪律检查机关监督执纪工作规则相衔接，将实践中行之有效的做法上升为法律规范。草案规定了对打听案情、过问案件、说情干预的报告和登记备案，监察人员的回避，脱密期管理和对监察人员辞职、退休后从业限制等制度。
与会者认为，中华民族伟大复兴的中国梦要在一代代青年的接力奋斗中变为现实。建成社会主义现代化强国需要青年，也成就青年。
青海省高级人民法院法官助理梁意敏说，国家公职人员在遵纪守法方面要发挥表率作用，如果被纳入失信名单，职务晋升、评优评先都会受到限制，这也是法律面前人人平等的最好诠释。
近年来，成都市按照五位一体总体布局和四个全面战略，紧紧围绕建设全面体现新发展理念的城市目标，坚持把生态文明建设放在事关全局的突出位置。
2017年下半年，济南出台济南市干部正向激励实施办法试行和济南市基层一线干部正向激励实施细则试行，从物质、精神等多方面入手，营造只要想干，就有舞台；只要敢干，就有支撑；只要干成，就有奖励的干事创业氛围。
对此，尼泊尔信息和通信部部长莫汉・巴斯内特感叹，开通尼中跨境光缆是尼泊尔互联网基础设施发展的一个里程碑事件。
协商民主实现集中领导与发扬民主的有机统一。在一些西方国家，代表不同利益集团的政党经常陷入恶性竞争，形成否决型政体，出现前任建房、后任拆梁的现象，甚至把丑化、贬斥对手作为吸引眼球、获取支持、树立政绩的手段。
身着白色工作服，戴着口罩、手套和帽子，只露出眼睛；动作娴熟地拿起两三片粽叶，快速地打斗儿、放米、捆绑完成。端午前夕，位于北京市昌平区北七家的北京稻香村生产车间内，工作人员正忙碌地制作粽子。每个粽子大约110克。
截至2018年3月，中国全面取消非行政许可审批，与2013年3月相比，削减行政审批事项44%。中央政府层面核准的企业投资项目数量累计减少90%。
她表示，中国对腐败的打击力度是其他国家难以相比的，非洲可以从中国反腐行动中学到宝贵的经验。
从家门到校门再到机关门，这是很多年轻干部的成长路径。这些年轻干部有工作热情，思维不保守，遇事决策讲究科学，但三门干部最大的短板是缺乏基层经验。通过基层练兵场的洗礼，使年轻干部补齐短板。
成都深化农业供给侧结构性改革、农村集体产权制度改革、农村金融服务综合改革、公共产品服务生产供给机制改革、农村行政管理体制改革五项重点改革，努力在城乡融合发展重点领域和关键环节取得突破，进一步提高改革效应，放大制度优势。
最高法赔偿委员会审查认为，法院刑事判决认定北鹏公司及其责任人员构成非法占用农用地罪，但免于刑事处罚，此后，辽宁省公安厅继续扣押北鹏公司有关款项及财务账册，就丧失了法律依据。
区国土资源局副局长吴诗东认为，村集体按照公司法成立企业法人，更容易为市场所接受，进行土地入市挂牌也会更加规范和便捷。
继2010年京剧历史文献汇编清代卷和续编、2016年梅兰芳全集八卷本相继出版后，20世纪中国戏剧史又由中国社会科学出版社推出。正是对戏曲史料的重视，让傅谨在戏曲理论研究方面如虎添翼。
中国彩带舞又叫中国红绸舞，它所见证的中俄友谊已经跨越了60多年的时空。1954年中华人民共和国成立五周年庆典活动上，莫伊谢耶夫舞蹈团是唯一应邀参演的苏联舞蹈团。
但应看到，社会科学是特定国家或地区在一定历史阶段对特定领域经验的理论化总结，在本质上是一种地方性知识，如果用一种地方性知识指导另一个地方的发展，其结果往往会水土不服。
这一面向人工智能领域的大规模的数据中心和服务器提供的核心芯片，可支持各类深度学习和经典机器学习算法，充分满足视觉、语音、自然语言处理、经典数据挖掘等领域复杂场景下的云端智能处理需求。
当科学家是无数中国孩子的梦想，我们要让科技工作成为富有吸引力的工作、成为孩子们尊崇向往的职业，给孩子们的梦想插上科技的翅膀，让未来祖国的科技天地群英荟萃，让未来科学的浩瀚星空群星闪耀。讲话全文见第二版
从改革制度机制入手，着力消除政策藩篱，构建衔接配套、可操作性强的海洋军民融合发展法规制度体系，确保海洋领域军民融合发展实现国民经济和国防建设双赢，为海洋强国建设打下坚实基础。
与沙特的强硬立场相比，加拿大的态度则较为和缓。特鲁多8日表示，加拿大不想与沙特不睦；外交部长弗里兰还强调，他已经与沙特外交大臣进行了直接沟通，外交对话正在继续。
柳茹建议，充分利用托幼机构和社区资源，做好相关人员的专业培训，特别是要加强对早教机构的资质、场地、教育内容等的有效监管，确保早教市场规范、有序。
如今，德国的移民和难民群体依然在相当程度上受到区别对待。德国外长马斯在接受媒体采访时举例说，直到今天，仍然有很多土耳其裔德国人受到敌视，这是可耻的。而极端右翼分子针对移民和难民群体的敌视和暴力袭击也一直是德国社会面临的治理难题。
我国就业状况持续改善。人社部副部长张义珍介绍说，我国已连续5年每年城镇新增就业都达到1300万以上，特别是2017年又创了1351万的新高。
前一段时间，江苏省组织环境监测、城市污水和垃圾处理等环保设施敞开大门，接受公众参观。全省累计组织公众开放活动1300多场，现场参观人次超过7万人，网上直播的围观人数超过1000万。
二加强农村突出环境问题综合治理。加强农业面源污染防治，开展农业绿色发展行动，实现投入品减量化、生产清洁化、废弃物资源化、产业模式生态化。推进有机肥替代化肥、畜禽粪污处理、农作物秸秆综合利用、废弃农膜回收、病虫害绿色防控。
应对气候变化巴黎协定的达成，体现了中国的领导力。中国率先批准巴黎协定，携手推动其后续谈判和有效实施，为国际多边主义作出了巨大贡献。实现巴黎协定等一系列发展目标，不是任何一个国家可以单独完成的。我们应齐心协力。
英国广播公司报道称，一些救护车呼救中心会让病情不那么严重的人们自己想办法去医院，从而将救护车留给那些病情危重的患者。
从威斯康星州的花旗参参田，到硅谷的跨国企业；从和普通美国人聊天，到向研究中美关系的知名专家学者讨教。近距离的感知让我在脑海里绘出了一幅更多元、更全面的中美关系图景。
就年代而言，以往根据内蒙古赤峰地区兴隆洼文化出土玉器，将中国玉文化的起源确认在距今8000年前。北方西辽河流域的红山文化，南方环太湖地区的良渚文化，西方甘青地区的齐家文化等，皆发现有一定规模的玉礼器体系，几乎覆盖中国版图的大部分地区。
具体而言，我国基础金融服务已基本实现行政村全覆盖，银行结算账户和银行卡使用已广泛普及，电子支付迅速发展，保险产品和服务使用稳步增长，信用建设稳步推进，消费者金融素养有所提升，金融消费纠纷非诉解决机制建设取得进展，信贷对普惠金融的支持力度平稳增长，信贷障碍有所改善，但部分领域信贷支持有待加强。
随着监察体制改革的深入推进，纪检监察机关监督范围扩大了，权限手段更丰富，社会关注度更高了，对自身建设提出了更高的要求。
重大工程目标在于补齐农业农村发展短板。
――学习马克思，就要学习和实践马克思主义关于人类社会发展规律的思想。马克思科学揭示了人类社会最终走向共产主义的必然趋势。
比如最近几年流行的工业厂房改造，模式大同小异，大都是将原有厂房进行整饬改造、粉饰一新，然后引入文化创意、餐饮、购物等业态进行充实。其实，厂房改造并无不可，它在一定程度上盘活了废弃的场所和空间。
主动进行声誉管理，要求提高慈善组织维护声誉的内在自觉性，将声誉视为重要的资产，主动自觉地依法履行信息公开义务，采取有效管理措施不断提高慈善服务质量、提高慈善组织声誉，进而提高慈善组织公信力。
答，指导意见鼓励各地积极开展基本公共服务标准化试点，在标准制定、实施、应用、宣传等方面先行先试，在标准水平城乡均衡、动态调整、监测评估等方面探索创新，总结提炼可复制可推广的成功经验，适时在全国推广。
西方启蒙运动思想家伏尔泰、狄德罗推崇人本的力量，让人从神的脚下站立起来。在这之后，西方文化高举人本主义大旗，在20世纪上半叶发展成为人类中心主义，提出了改造世界，征服世界的口号。
法国桥智库主席若埃尔・吕埃对本报记者表示，中国提出的一带一路倡议正是加强国际合作、促进沿线国家和地区发展的有效途径，希望法中能够借此机会延续好的做法，实现互利共赢。
有的已经解决，比如异地医保结算，医药分开改革，新农合覆盖范围不断延伸；有的还未曾根除，因病致贫、因病返贫不时发生，落后的生育观在一些地方短时间难以扭转。改革没有完成时，只有进行时。
我是一名基层党组织负责人。在履职调研过程中，我很关注党的建设。原山林场曾经一度濒临倒闭，但党委班子始终坚信，千难万难，相信党、依靠党就不难。林场把支部建在工作最前线，从党的思想建设、组织建设、制度建设等方面建设过硬支部。
建议根据产业需求客观、公正分配科技资源，精简创新产品的审批流程、手续，根据实际情况降低政策门槛，加大知识产权保护力度，破除阻碍企业创新的藩篱。
集中开展VR眼镜涉黄问题专项整治，各地立案20余起，抓获犯罪嫌疑人30多名。严肃整治非法弹窗广告。
刘少奇同志非常平易近人，他的心始终同广大劳动人民群众的心紧紧连在一起。1959年10月26日，全国工业、交通运输、基本建设和财贸方面社会主义建设先进集体和先进生产者大会在人民大会堂举行。
在国际层面，中国的创新创造和科技升级将使自己摆脱世界工厂低端制造业标签和对西方科技的依赖，成为国际市场高端产业中强有力的竞争者。
2014年，钣金制造车间突然接到C919大型客机首架机一处蒙皮的制造任务。
在古代中国出版的关于茶学的著作中，有一半左右在明朝最后的100年诞生。今年4月，查立伟在苏州大学一堂晚明茶学的形式与意义的精彩讲座，赢得了在场观众持久的赞叹与掌声――一位意大利学者，竟然将‘中国茶’品得如此透彻。
由于缺乏相关文献记载，我们只能通过壁画图案、老照片和博物馆藏品搜寻那一时期关于服饰、头饰和装饰的线索，有的时候设计师一连要在博物馆泡上好多天。
总体看，我国经济正处在转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的攻关期，在探寻新的增长动力和发展路径方面面临重大机遇和挑战。
特殊的地理位置和国土空间格局，决定了广西加快推进工业化、城镇化任务繁重，也面临越来越大的资源环境压力。
党的十八大以来，职业教育产教融合在制度、理念、实践等方面取得了显著的成效，各种融合的模式已经广泛形成在产业链、技术链之中，在服务国家战略、促进产业转型升级中发挥着越来越大的作用。中华职业教育社相关负责人在论坛中谈道。
贯彻落实总体国家安全观，保持政治定力，把握立法时机，相继出台国家安全法、反间谍法、反恐怖主义法、境外非政府组织境内活动管理法、网络安全法、国家情报法以及国防交通法、军事设施保护法、核安全法等一批重要法律，为维护国家安全、核心利益和重大利益提供了有力法治保障。
条例进一步落实了对习近平总书记反复强调的七个有之问题的处分规定。
传统的深度学习模型一般需要上百万的高质量同类型的标注数据才能获得较为稳定和精确的输出结果，但现实中给每种疾病都收集上百万张高质量的标注图像几乎是不可能实现的，使得人工智能在医学影像学领域的病种广覆盖很难实现。张康介绍。
报告里面提到，中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。不平衡不充分的发展是矛盾的主要方面。实现当时我们迁校的初心，就必须继续解决好这个问题。
我相信，两国领导人将通过此次峰会，深入探讨双边关系未来发展方向，将中安合作同中非整体合作以及一带一路建设结合起来，进一步促进两国在平等互利基础上携手并进、共同发展，开创中安关系更加美好的未来！
研究人员在英国柳叶刀・精神病学杂志上报告说，他们分析了已有49个相关数据集，共包括330多万人，其中约21万人患有多动症。
当时就想留下来，做有关海洋生物的研究。
这句话已经成为我的座右铭，每当碰到困难或犹豫不决或精神萎靡不振时，重复几遍，心中便自然生出一番豪迈之气！
和于小雨搭档后，两人多次刷新最高得分，目前的职业生涯最高分是在2017年的美国站大奖赛上获得的219.20分，相比2009年站上世锦赛亚军领奖台时高出了20多分。事实证明，即使困难重重，这名老将也从来没有停下过前进的脚步。
数据显示，2017年中国网络在线外卖市场规模预计达到2046亿元，在线订餐用户规模达3亿人，外卖似乎已成为城市生活中不可或缺的一部分。大部分人和他们的交集或许只有拿外卖时的一面之缘，而他们甚至对你的口味都了如指掌。
中非共建一带一路，其积极意义不仅在于让中非合作有了新抓手、新平台，还在于非洲将首次真正参与到一个惠及全球的大项目中，这无疑有利于非洲进一步融入经济全球化大潮，提升其在世界经济和全球治理中的地位，促进世界多极化、经济全球化深入发展。
世界最大水泥运输船交船、亚洲最大改建半潜船顺利交付、全球最大集装箱船将在上海建造、世界最大LNG液化天然气动力汽车运输船建造与设计合同生效。我国船舶业收获了一系列世界之最、亚洲之最。
伴随着国家弘扬中华优秀传统文化的举措，致力于当代水墨的画家也开始反思该何去何从，从而水墨变革伊始所具有的革新激情逐渐演化为平和的、深入的对水墨艺术的探究，多了一份理性与思辨色彩。
贸易摩擦，美方挑起，颇有过把瘾就死的气势。因为，向世界开火的同时，美国也在向自己开火。
杜兰特在勇士队与快船队赛前接受采访时说。
本报呼和浩特1月25日电记者张枨25日，记者从内蒙古自治区呼和浩特市政府召开的新闻发布会上获悉，2017年呼和浩特市对2009至2014年实施的既有居住建筑节能改造不完善、不彻底、不全面的158个小区、394万平方米进行环境、基础设施设备和地下管网改造。
据了解，该矿核定生产能力30万吨/年，属煤与瓦斯突出矿井，证照均在有效期内。
移动支付作为互联网+的创新应用场景之一，+的是便利，+的是效率，但道千说万，+安全是第一位的，如果安全没保障，其余的创新溢出都是镜花水月。
缅甸工业园是国泰现有国内货源基地的重要拓展和补充，也是国泰的样板工厂和发单中心。我们以园区工厂为订单中心，不断带动周边工厂共同发展，从而形成一定的规模集聚效应。
上合组织成员国和观察员国大多为一带一路沿线新兴市场国家和发展中国家，不仅拥有丝路文明结下的友好情谊，也建立了当代世界格局中互利合作、守望相助的伙伴关系。
本届文交会围绕消费类文化产品，博物馆、美术馆文创产品及衍生品等七大行业，布局了中心馆、文博文创馆、动漫电竞馆等八大展区，设立了3376个展位，吸引了来自俄罗斯、法国、澳大利亚等45个国家和地区，以及国内28个省区、市的1325家企业参展。
马克思说过，理论只要说服人，就能掌握群众；而理论只要彻底，就能说服人。所谓彻底，就是抓住事物的根本。领会了马克思的说服彻底和事物的根本，很可能我们也就掌握了专家之学大众化的辩证法。
平等相待、彼此尊重，一带一路是一条和平之路。曾经，张骞策马西去、郑和扬帆南下，带去的是驼队和善意，是宝船和友谊。
作为中华民族的国粹，中国画正以崭新的姿态积极与世界对话。经过改革开放40年的嬗变，在上世纪中国画变革中异军突起的当代水墨，深植于当下的社会形态、文化思潮、视觉经验与心理诉求，成为反映中国当代艺术精神的重要类型。
这件杰作将中国苏州的网师园实景重现，园林旁边的小室殿春m则仿照中国文人的家居，桌椅床榻、琴棋书画各种摆设一应俱全，展示出浓浓的中国风格，使人恍如穿越到了古代中国。
2003年10月16日6时23分，杨利伟驾乘神舟五号飞船，用21小时23分钟环绕地球飞行14圈、近60万公里，在人类走出地球摇篮的漫漫征途刻下了属于中国人的数字。
习近平总书记亲自主持召开党的历史上第一次中央党的群团工作会议，指导制定新中国历史上第一个青年发展规划，指导审定共青团中央改革方案和中央团校改革方案，关心指导青联、学联、少先队改革，极大振奋了全国各族青少年和广大青少年工作者的精神，有力推动了青少年和共青团事业的发展。
活动设中外摄影对着拍――纪念中国改革开放40年摄影展、鸟瞰地球等18个版块，分别在郑州郑东新区文化广场和升达艺术馆展出，同步开展名家对话、无人机展演等9项活动。
一个学校的学科专业体系设置，与学校的办学定位、人才培养目标定位直接相关。学校要在国家及区域经济社会发展的全局中找准位置，合理定位，从而形成分层分类的高等教育体系，以多样化的高等教育供给满足人民群众日益增长的多样化的教育需求。
在这么短的时间里完成这么多高难度、高跨度的航天计划几乎前所未有。毫无疑问，能够作出如此明确和具体的规划，也说明了信心和底气。
加快边境地区发展，推进军民深度融合，加快改善边境地区发展条件；打造一批宜居宜业宜游的边境小康村，提高边民补贴，引导腹心地区群众向边境一线转移，使更多群众像格桑花一样扎根在雪域边陲。
每个孩子都是一块璞玉，教育的使命是发现和挖掘每个孩子的天赋潜能，让他们成为独一无二的自己。傅山幼儿园园长解菊说。
对有意设置障碍、推诿拖延的，要进行批评和通报；造成恶劣影响的，要严肃追责问责。审计机关要严格遵守纪律，对违反纪律规定的要严肃查处。
面向未来，增强自主创新能力，最重要的就是坚定不移走中国特色自主创新道路，坚持自主创新、重点跨越、支撑发展、引领未来的方针，加快创新型国家建设步伐。
看似栏目齐全、分类清晰、更新及时，首页还挂出与正牌官网类似的信息查询入口，细究却发现网站域名标识不规范，底部功能区缺少党政机关网站标识、ICP备案编号、网站标识码等必要信息。
12个地区试点生育保险和职工基本医疗保险合并实施目前已逾一年。一段时间以来，关于医保和生育险的网文持续在一些网络平台传播，引发公众讨论。
深化改革是新时代实现兵团事业新发展、展现维稳戍边新作为的必由之路。
据介绍，从2012年起，长江防总每年都会组织编制长江上游水库群联合调度方案并不断完善，为防御流域洪水提供了保障。
沿着长江走，科技创新的火花四溅，城市竞速可谓百舸争流，但也并非都是顺风顺水。
确实在大自然中，从天边群山的轮廓，到眼前的一片树叶、一枚花瓣，都是曲线的杰作。无论平面还是立体的艺术，一线便可定格一个美丽的瞬间，同时也吐纳着作者内心的块垒。曹植的洛神赋，翩若惊鸿，婉若游龙。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。
单位的不良信息还有发生安全生产、食品安全、环境污染、产品质量等责任事故被行政机关处理的信息。
我们新一代也要继承他们的精神，不忘初心，为中华之复兴继续前行。
像核对职工养老缴费基数，以前需要提供职工花名册、工资台账、现金流量表、财务报表等多种材料，光工资台账，公交集团就有20多本A3纸大的，王军每次都得把厚厚好几摞台账抱到社保服务大厅。
中国秉持共商、共建、共享原则，致力于同国际社会一道携手应对世界经济面临的新挑战，提升经济全球化的包容性、开放性和普惠性，在一带一路框架下与相关国家的经济合作已经取得显著成效。
与大多数来华工作的外国专家一样，桑德斯教授感叹于中国经济发展的速度和质量。对于中国高铁，他更是称赞不已，北京到上海的‘复兴号’令人赞叹――不仅速度快，服务也非常好。更让桑德斯教授赞叹的，是中国的科研及创新氛围。
手术台前，崔红平和复旦大学附属眼耳鼻喉科医院黄欣医生趴到小女孩身边，轻声细语安慰，直到小女孩在麻醉中沉沉睡去。
实践表明，正确认识与阐释中国近代史上的重大问题，对于正确理解历史和人民为什么选择了中国共产党，对于正确理解我们为什么要选择中国特色社会主义道路，对于始终高举改革开放的伟大旗帜，都具有十分重要的作用。
交通出行条件显著改善。2017年，城镇居民平均每百户拥有家用汽车37.5辆，农村居民平均每百户家用汽车19.3辆。高铁和民用航空事业的发展也极大地方便了城乡居民的远距离出行。
最后的核对报告由系统自动生成，每份报告有专属的二维码，避免了人为的篡改。
快递企业应加强信息安全管理，消除用户对信息泄露的担忧。同时，主管部门应强化对泄露信息违法行为的打击力度。
记者从会上获悉，疫情确诊后，党中央、国务院高度重视，农业农村部第一时间派出工作组赴沈阳指导疫情处置工作，并向社会发布非洲猪瘟Ⅱ级预警。在各方共同努力下，截至目前，疫点和疫区内所有生猪的扑杀工作已全部完成，疫情已得到有效控制。
为此，监管部门应进一步完善法律法规，加大违规处罚力度，实现引导、防范、打击三位一体，让违规者处处碰壁，真正让科技进步为人们的生活增便利、添安心。企业在分享互联网技术红利的同时，不能忘了技术发展的初衷。
2016年，北京市与民间俱乐部或单项运动协会合作共建，成立了16支冰雪运动专业队，其中世纪星便承担着组建北京花滑、冰壶和短道速滑等队伍的任务。民间俱乐部可以从爱好者中发现苗子，‘塔基’扩大了，‘塔尖’也会越建越高。
要加强自主创新能力，做创新驱动的排头兵，在关键共性技术、前沿引领技术、现代工程技术、颠覆性技术创新上下更大力气，研发和掌握更多国之重器。
成立至今，上合组织已挫败了数百起恐怖袭击图谋，抓捕了大批国际恐怖组织成员，缴获了大量枪支弹药、爆炸物，摧毁了很多本地区内的武装分子培训基地。
――改革开放的前进方向更加明确。40年来，从农村到城市，从试点到推广，从经济体制改革到全面深化改革，改不改的回答更加坚定，决不走封闭僵化的老路，改什么怎么改的认识更加一致，决不走改旗易帜的邪路。
北京市城市照明管理中心运维检修部主任陈春光说。
今年初，32条水体基本告别黑臭。
其中一大亮点就是建立电动自行车产品销售目录公示制度，将生产企业、品牌、型号、定型技术参数等项目，定期更新并向社会公布。生产者、销售者不得擅自改变产品公示目录中车辆品牌、型号对应的技术参数。
年鉴共134万字，分设15篇，主要从我国新闻学术发展研究历程回顾、2016年研究成果综述、论文选粹与辑览、高校及研究机构概况等方面反映我国新闻学和传播学学科的发展成绩。
当然，我们了解古建筑，并不是思古怀旧，古建筑其实是了解中国文化的窗口，比如文庙，代表着儒家文化在城市的投影；比如宗祠，见证着一个个家族繁衍生息的历程。
维护婚姻家庭和谐稳定。家庭是社会的细胞，家和万事兴。最高人民法院会同全国妇联等14个单位建立家事审判改革联席会议制度，在山西、江苏、贵州、新疆等地118个法院开展家事审判方式改革试点，探索建立家事案件冷静期、心理测评服务等制度。
中国航天事业发展60多年来，最宝贵的经验就是坚持自力更生、自主创新。固体火箭发动机技术作为导弹和火箭的心脏，我们从一开始就完全依靠自己进行自主创新。
党的十九大将加强文物保护利用和文化遗产保护传承作为坚定文化自信的一个部分写进报告中，使之成为习近平新时代中国特色社会主义思想的组成部分。
生态环境部大气环境司有关负责人说，对违法企业，发现一起严查一起。
遗传疾病对生育力有较大影响，但是通过现代医疗技术是可防可控的。乔杰说，植入前遗传学诊断和产前诊断能够有效地预防遗传病患儿的出生，减轻社会和家庭的负担。
中央政法委、最高人民法院、国家发展改革委负责人作了交流回应。
代德权乐呵呵地说，如今路好了，心里更有底气，今年收入肯定不会差。
使新旧信用体系相衔接，让征信更好服务个人与社会发展，当是普惠金融的题中之义。
最有趣的是其中的故事设计。它展现了5岁以下年龄段儿童的日常生活场景。比如，其中一集，弟弟乔治因为年龄小，不懂得捉迷藏的确切含义。这时爸爸会暗暗帮助弟弟，不仅增强弟弟自信，也让姐姐在陪伴弟弟的时候觉得更有意思。
作为人脸识别初创公司之一，云从科技是一家从出生就贴上国家队标签的公司，也是唯一一家同时受邀制定人脸识别国家标准、公安部标准、行业标准的企业。
恩格斯还指出，我们的理论是一种历史的产物，它在不同的时代具有完全不同的形式，同时具有完全不同的内容。科学社会主义基本原则不能丢，丢了就不是社会主义。同时，科学社会主义也绝不是一成不变的教条。
不过，法家的法治思想，在我们今天来看，仍然属于古典的法治，所以不能直接移植过来为我们所用。今天我们借鉴传统法律文化，必须加以改造，使其与现代社会相适应。
地方一般公共预算收入156665.64亿元，其中，地方一般公共预算本级收入91447.54亿元，增长7.7%；中央对地方税收返还和转移支付收入65218.1亿元。
丰富多彩的文化活动增加了中国在欧洲的能见度，拉近了欧洲民众与中国的时空距离，也潜移默化地增加了欧洲人对中国的认知。
学校艺术学部师生以诚信为主题创作了电子音乐作品，融合古今两种视角，对校园、家庭以及社会诚信作了艺术化的表达。
而今天，娱乐方式更加多元，资源获取更为便利，但人们对高质量文化产品的热情始终如一。从故宫跑到通宵等，从大英博物馆百物展开启夜场到妇好墓展预约全满，为文化排队日益成为常态。
哈萨克斯坦―德国大学国际问题专家伊戈里・伊万诺夫表示，各种数据证明，中国依然是世界经济增长的重要引擎和稳定器。
一线、二线城市要在年底前编制完成2018年至2022年住房发展规划，并报住房城乡建设部备案后向社会公布实施。
近日，卡塔尔断交危机再起波澜。据卡塔尔祖国报网站报道，卡塔尔经济和贸易部5月26日深夜发表声明，要求从声明发布之时起，卡塔尔境内所有商场、店铺等必须将来自沙特、阿联酋、巴林和埃及的产品下架，同时禁止从这四个国家进口产品。
规范有序推广政府和社会资本合作PPP模式，鼓励民间资本参与，利用多种运作方式盘活存量资产，回收资金精准用于补短板、强弱项，形成良性投资循环。
改革开放极大地解放和发展了社会生产力，成功地开辟了中国特色社会主义道路，也揭开了中国人权事业发展的新篇章。
联河股份有限公司董事长、总经理甘启斌说。
除了名古屋之外，大阪、新、福冈、大分等城市近年来也开始举办中国春节祭活动。
坚持更好发挥中央和地方两个积极性，在保证党中央政令畅通前提下赋予省级及以下机构更多自主权，加强基层政权建设，增强基层机构组织群众、凝聚群众、服务群众的能力。
中央追逃办有关负责人表示，姚锦旗被成功引渡回国是落实习近平总书记重要指示精神的具体举措，是国家监察体制改革将制度优势转化为治理效能的成功实践，也体现了近年来我积极开展反腐败国际合作的有效成果。
这一重要论断强调中国特色社会主义文化源自于中华优秀传统文化，是对中华优秀传统文化的充分肯定，是坚守中华文化立场、传承中华文脉的文化自觉，也是我们推动中华优秀传统文化创造性转化、创新性发展的根本原因。
潘家华说，不过，目前我国优质生态产品的供给能力仍然不足，生态环境质量问题仍然是重要的民生之患、民心之痛，是经济社会可持续发展的瓶颈制约，是全面建成小康社会的明显短板。
化机小区红旗驿站推出4050助7080志愿服务活动，主动帮扶小区困难家庭及独居老人。76岁的王俊堂，老伴78岁，常年有病，34岁的女儿患有先天性心脏病，生活不能自理。
除投资建设光伏扶贫项目、给扶贫项目供应先进组件产品之外，隆基股份还积极参与公益扶贫项目，如广州塘头村小学光伏扶贫电站项目、贵州省织金县鸡场中学15千瓦单晶光伏电站项目、光伏点亮千里圆梦路――云南学校屋顶电站公益项目等，以向扶贫电站捐赠光伏组件的方式改善贫困地区公共基础设施。
这就要求政治领域的决策者必须有能力协调不同利益主体的冲突、关注困难群体的疾苦、凝聚各个阶层的力量、整合多样价值观等等，甚至具备在必要时牺牲自我利益的担当。具备这些素质和能力的决策者是无法通过简单的竞争性投票机制筛选出来的。
经过新中国成立近70年特别是改革开放40年的不断积累，我们迈上了一个更高的发展台阶，迎来了现代化的光明前景。
评审专家、咨询专家、评估人员、经费审计人员等要忠于职守，严格遵守科研诚信要求和职业道德，按照有关规定、程序和办法，实事求是，独立、客观、公正开展工作，为科技管理决策提供负责任、高质量的咨询评审意见。
刘志仁建议，放要放出真活力，要加强清单标准化和动态管理，进一步放宽市场准入；管要管得更科学，积极探索互联网+监管模式，打通信息孤岛，加快建设统一的信用信息平台；服要服务得更贴心，推行一次办结改革，实现一号申请、一窗受理、一门分发、一网通办、一厅出件、一体监察。
自文察之后，林家数代都为保台卫国作出了重要贡献。
芬兰前总理埃斯科・阿霍也高度评价思想领导力在中国改革开放进程中发挥的重要作用，认为中国领导人的真知灼见为中国指明了方向。他说，1978年中国开启改革开放进程之际，我就感到这意味着中国的新道路和新起点。
一是必须坚持党对一切工作的领导，不断加强和改善党的领导，增强四个意识、坚定四个自信，坚决维护党中央权威和集中统一领导，确保改革开放这艘航船沿着正确航向破浪前行。
跨境人民币贷款引入的人民币资金较境内融资成本低，有助于为自贸区内企业节约财务成本，达到服务实体经济目的。
党的十八大以来，全国公安机关始终把严管严控枪爆物品作为维护社会治安大局稳定、推进平安中国建设的重要举措，取得明显成效。5年来，共收缴各类非法枪支101.2万支、子弹5661万发、炸药1477.2万公斤、雷管3138.9万枚。
严鹏程认为，四个方面的积极变化，促成了2017年高含金量的6.9%。
射得准，这是第三步或者是第三件事，要求不断提高理论实践能力。拿到了好箭，找到了靶子，但是技术不熟练，也会出现偏差。比如，一个有理论而缺乏实际经验的同志，不能说他在书本上学的马列主义立场、观点与方法没有用、全不正确，但射的手法差，也会误事。
为解决新时代社会主要矛盾提供坚实基础。中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。
一个更加美丽、更加富饶的海南，这是建设美好新海南的应有之义，同时更希望能够将尽可能多的土地留给后人，我们可以不给后人留下什么标志性工程，但一定要为后人留下他们建设标志性工程的空间。
习近平总书记提出的要着力提高发展质量和效益、着力保障和改善民生、着力加强和改善党的领导，加快打造美丽天津的重要要求，既是天津工作的元和纲，也是实现成就感、保障获得感、逼促责任感的原动力。
自信从实践中来。新中国成立之初，毛泽东同志曾预言，随着经济建设的高潮的到来，不可避免地将要出现一个文化建设的高潮。今天，这个预言正在变为现实。
张庆黎作说明时说，人民政协是实行中国共产党领导的多党合作和政治协商制度的重要政治形式和组织形式，政协章程是参加人民政协的各党派团体和各族各界人士共同的行为准则，是各级政协设立组织、开展工作的基本依据。
香港特区政府非常支持香港学生到内地交流。活动主办方――香港青少年教育交流中心总经理殷先生介绍，本次系列活动，报名的中学生超过了1000人。这些学生在未来的20天里，将分批到深圳和周边地区，参观当地的高新科技公司，进而了解内地的发展。
初步统计，5月份社会融资规模增量为7608亿元，比上年同期少3023亿元。
他们迫切地需要权威人士、专业人士有针对性地给予解答。这是他们愿意为知识付费的内在心理动因。实际上，最受欢迎的知识付费内容如文化、亲子、成长、理财、阅读、心理等，正是为青年所迫切需要的知识。
在历经千年岁月、时光荏苒变迁之后，被封存的敦煌莫高窟保留了从北朝一直到隋、唐、西夏、元的遗迹，成为一座鲜活的历史博物馆，恰好可以弥补传世文物的不足。
中国的事业是得到世界人民支持的事业。
本报银川12月5日电记者刘峰记者今天从宁夏银川市教育局获悉，自2017年9月以来，银川教育系统在全市开展民办非学历教育机构专项治理工作，重点整治存在安全隐患、证照不全、超前教学、超范围经营等不规范办学行为。
针对识别建档立卡贫困户一事，一些村民就跟村里闹过意见，甚至堵过驻村工作队的汽车。村两委把评定过程全部晒在了群里，没评上的村民们才知道自己哪一条不符合条件。敞开天窗说亮话，村里的工作也少了障碍。
2000年归国创业成立百度公司，发展成为全球第二大独立搜索引擎和最大的中文搜索引擎。
目前，世界上口径最大的地面望远镜是美国的大型双筒望远镜，于2008年架设完成。其两个凹镜直径分别达8.4米，总面积加起来可达110平方米。它们安装在一个整体上，因此被称为世界最大的单个望远镜。
福州拥有优良‘数字基因’，在物联网产业链感知层、传输层、应用层等主要环节集聚了一批具有核心竞争力的企业。
马克思主义并没有结束真理，而是开辟了通向真理的道路。一部马克思主义发展史就是马克思、恩格斯以及他们的后继者们不断根据时代、实践、认识发展而发展的历史，是不断吸收人类历史上一切优秀思想文化成果丰富自己的历史。
以苏宁南京云仓的AS/RS自动托盘堆垛设备为例，其效率是传统高位叉车的4―5倍，而且不需要人员操作，就能实现整托商品的自动上下架。机械化设备的投入，大大地减少了人力需求，降低了人力成本和管理难度。
金贤敏团队另辟蹊径，通过增加量子演化系统的物理维度和复杂度来提升量子态空间尺度，开发了更加可行的全新量子资源，对于未来模拟量子计算机的研发具有重要意义。
天津自贸区已成为国内最大的融资租赁聚集区，融资租赁企业数量、业务规模全国最多。
这种只租不售的新模式，使落户相城人才的生活品质得以提升。
不少家长希望小孩去大陆完成学业，宁可放弃台湾名校，这是趋势，明年人数恐更多。林清波说。
第二个部分聚焦于马克思的代表作政治经济学批判，介绍了马克思从19世纪50年代初开始对政治经济学的研究到完成撰写资本论所需素材的艰辛历程。第三部分呈现了第一国际的发展历史以及马克思在其中扮演的关键角色。
5月22日习近平在上海召开外国专家座谈会时讲话指出，中国要永远做一个学习大国。一个国家对外开放，必须首先推进人的对外开放，特别是人才的对外开放。
种桑养蚕，是德保县大力推广的特色扶贫产业之一，种植蚕桑园总面积现达5.18万亩。全县89个贫困村的种养产业都安排有科技特派员，每个特派员负责分管1―2个村，并可根据群众的实际需要跨乡镇、跨村屯为扶贫产业发展提供科技服务。
戏剧表现形式多种多样，人们往往倾向于做加法，将新增的东西视为创新，其实也不妨做做减法，别把每种缺乏都当作缺憾，或许能看到不一样的美。
另有一说是，烧卖起源于清朝的绥远，也就是现在的呼和浩特市。明末清初时，在呼和浩特旧城大召，有哥俩儿以卖包子为生，后来哥哥娶妻，嫂嫂要求分家，包子店归哥嫂，弟弟在店里打工，善良的弟弟除了吃饱以外，再无分文。
如今，南沙保税港区、白云机场综保区已形成了物流便捷、链条完整的跨境电商生态圈。
即使是在原来，在我还能够用写作来支撑自己的时候，我们的生命之中所固有的那种迷茫和哀愁，也还是在如影随形地跟随着自己的，我们也还是生活在这个生命之谜里，那么这时候，这生命就在艰难地追逼着自己，让人去寻找能够救助自己的路径。
中国财政部部长刘昆表示，中国作为新开发银行创始成员国和重要股东国，将进一步深化与新开发银行全面合作。中国支持新开发银行稳步扩大业务规模，聚焦绿色交通、可再生能源、新型城镇化、生态环保等领域。
办法修订后的另一项重大创新内容，就是确定了国际航权资源配置量化指标体系。指标体系包含消费者利益、枢纽发展、资源使用效率和企业运行品质四大类共16项指标，并明确了这些指标的评分标准和计算方法。
在许多武汉市民眼里，网上群工部是一个24小时不下班的问政、便民平台；而在决策者眼里，这更是一个吸纳群众智慧、促进城市共治的平台。武汉市委副秘书长、市信访局局长徐精华说。
博纳影业集团总裁于冬，电影大国向电影强国转变有两个重要标志，其一是本国电影在本国的绝对优势，这一点我们已经做到了，中国影片在本土市场每年有超过一半的市场占有率。如今是第二个标志出现的好时机，即本国电影的出口能力、辐射能力以及国际影响力。
商务部制定新时代商务改革发展六项主要任务和八大行动计划，全力抓好筹办首届中国国际进口博览会、应对中美经贸摩擦等大事。
要把到农村一线工作锻炼作为培养干部的重要途径，注重提拔使用实绩优秀的干部，形成人才向农村基层一线流动的用人导向。
如针对孩子放学时间早、家长下班时间晚等实际生活难题，提供四点钟课堂老党员志愿帮帮团护送孩子进出社区幼儿园等服务。
毛盛勇分析，这主要是受汽车类商品降幅扩大和石油类商品增速高位回落等因素影响。11月，限额以上单位汽车类商品同比下降10%，降幅比上月扩大3.6个百分点；石油类商品增长8.5%，增速回落8.6个百分点。
这四个伟大，各有其特定的内涵和要求，相互之间又有着紧密联系。
20时50分许，120急救中心与太平派出所民警同时到达了唐房医院附近，民警、医生一起走访附近的超市、洗浴中心，试图了解求救人的位置。一家洗浴中心的工作人员告知郭文强，知道有人也姓成，或许和成某是一家。
答，党政军民学，东西南北中，党是领导一切的。新修订的公务员法将坚持党对一切工作的领导这一基本方略集中体现在总则中，并贯穿公务员管理进、管、出各环节。
刘平原说，尖子生则可以在本年级选导师，学校对导师进行补助。
为防止香烟在新加坡市场立足，卫生部宣布全面禁止电子雪茄、电子香烟和口服型烟草等尚未在新加坡上市新型烟草制品进口。
金融行业以经营风险为生，富贵多从险中求，限制风险偏好的监管政策往往会遭遇反弹，有时甚至是激烈反对。
除了加强对快递外卖配送交通秩序的治理，我们还实现了对共享单车的有序管理，既鼓励新生事物发展，又不扰乱正常的出行秩序。
量子通信技术、蛟龙号载人潜水器等研究达到世界领先水平。
本报北京6月18日电记者王君平记者日前从北京名中医身边工程部署会上获悉，北京市组织名中医每周到全市333个社区卫生服务中心乡镇卫生院坐诊，并建立北京名中医身边服务地图系统，让基层百姓一键选择在家门口看名医，打造互联网+名中医服务基层的创新模式，实现一键求、少跑路、多服务的目标。
外卖行业所有相关主体都应承担环境责任，标准化生产的责任由厂商落实；相关部门对生产和输出环节进行检验；外卖平台根据用户订餐偏好进行引导，提倡节约；餐饮企业加强环保意识，选择绿色无害的餐具，避免过度包装；消费者也应在选择外卖商家时注重餐盒质量。
落实普及，就是要实现校园足球参与人数的由少到多，争取让每一所校园足球特色学校的学生都参与到足球的学习、训练和比赛中来。
他说，统计法是统计活动的根本遵循，充分发挥统计在了解国情国力、服务经济社会发展中的重要作用，适应新时代党和国家事业发展对统计工作的新要求，必须严格贯彻、全面落实统计法，坚持依法统计，建立健全法律完备、普法深入、执法严格、惩戒有力的统计法治体系。
普天同庆的中国春节，这些年来被誉为全球最大的盛典。它犹如一条纽带，维系着民族情感，增强着文化理解与认同。
聪明指的是专业的能力和开放的思维，智商与情商都高；乐观意味着始终充满好奇心和乐趣；皮实意味着内心强大，能够正确对待挫折，抗压能力强，面对压力能够有技巧、有策略地化解；自省要求应聘者能保持经常反省自身的好习惯。
我国历史上就有协商文化传统，如今又有普遍存在的协商民主实践。协商民主是一种共识型民主，即在重大决策之前进行充分协商、尽可能找到各方面意愿和要求的最大公约数。
正在沪郊某地开展城市街区反劫持演练的武警上海总队机动一支队官兵，利用训练间隙学习习主席训词。大家表示，作为一支维护上海安全稳定的拳头部队，必须着眼大城市反恐处突任务实际，从严从难磨砺锤炼部队，确保遇有任务能随时拉得出、上得去、打得赢。
从2018年1―10月全国电视剧拍摄制作备案公示剧目来看，现实题材剧目和集数占比分别达到65.77%、62.21%，继续占据主导地位。
深化体育改革，需要更为开放的格局。正如姚明在谈到篮协改革时所说，吸纳经济、法律等方面的专业人士是协会发展的标配。凡此种种，动员社会力量充分参与，为举国体制增添更为丰富的时代内涵。
如今，刘锋算着账笑了，蛋鸭已经产蛋，日产蛋3000只左右，按照每只蛋鸭年平均产鸭蛋150个，鸭蛋平均每个1.4元计算，年毛收入315万元，扣除生产成本，村里每个贫困人口每年纯收入可达2000元。
这不仅为挂名出书的市场发育提供了土壤，也滋生出论文经济等长期以来饱受诟病的现象，导致人才评价体系和激励机制的扭曲。
科尔沁沙地上有个脑子灵光的农民，却看到了种沙葱是一个好项目。种沙葱，一方面防风固沙，保持水土，尽显植物的生态功用，一方面作为一种沙地美物一茬一茬割下后出售，还可以带来可观的收入。
全年粮食种植面积11222万公顷，比上年减少81万公顷。其中，小麦种植面积2399万公顷，减少20万公顷；稻谷种植面积3018万公顷，减少0.2万公顷；玉米种植面积3545万公顷，减少132万公顷。
从悟空到天眼，从天宫到蛟龙；从国产航母正式下水，到东风导弹威名远扬；从海外撤侨行动，到塞外沙场阅兵。我们见证着祖国的发展进步，更庆幸自己能参与到向着民族复兴豪迈进军的历史进程中来。
伊德里萨说，他要把这些书中的思想和智慧分享给更多非洲朋友，好让他们也能够学习中国成功经验并付诸实践。
建立新功勋，以争先闯劲迸发勇于开拓的创新精神。这是一个创新追逐的时代，不创新不行，创新慢了也不行。近来，缺芯少魂的问题，再次严峻地摆在人们面前，激发广大劳动者立志通过自主创新掌握核心技术。
后来，我又跑回黎川三四次，思考到底能做什么。黎川是江西的第二瓷都。一次我带着妈妈在那里一个很古老的寺庙喝茶，妈妈非常喜欢那里的茶具。北卡罗来纳也算是美国的瓷都，这让我意识到美国不光缺少这种茶具，而且缺乏茶文化。
新一轮减税降费应重点推出简并增值税税率等措施，推出企业工资和社保成本占总成本比例累进增值税抵扣政策，推出科技创业中小企业研发人员工资增值部分增值税抵扣政策。
至于郑思维/王懿律的入选，张军说，虽然在过去一段时间他们主攻混双，但同样具备极强的男双能力。
樵夫领着游客徐徐前行，移步换景，故事也随之徐徐向前推进。灯光氤氲曼妙，水雾在仙女的裙摆和游人的脚步间弥漫。山水柔美、光影交错，入夜的四洞沟多了几分喧嚣和梦幻。
今年上半年，唐山港货物吞吐量突破3亿吨。
在江苏溧阳，权力清单、责任清单、负面清单早已成为政府工作人员的工作指南，也成为当地群众办事的参考指引。制订和公布清单的过程，既是一个把权力关进制度笼子、接受社会公众监督的过程，也是一个查找问题、完善法律法规、更好推进政府工作的过程。
该原则在现有责任投资倡议基础上，将低碳和可持续发展议题纳入一带一路倡议，以提升投资环境和社会风险管理水平，进而推动一带一路投资的绿色化。
员额制改革开启了同台竞技模式，考证仅是基本项目，真正比拼的是社区基层治理的水平业绩。你看楼下门厅前一辆电动车都没有，再看整个小区，一张小广告都没有。家住悠园新村16号楼的马奶奶对小区环境赞不绝口。
垃圾治理，是农村环境治理的一项重要内容。环保基础设施不健全、村民参与度不高、资金缺乏、机构队伍力量不足等问题，一直是制约农村环境治理的瓶颈。四川德阳市罗江县的农村生活垃圾治理，效果显著。
而我国现阶段因受多种因素影响，一方面金融市场深化程度不足、国际金融一体化程度不足，另一方面金融市场化改革尚未到位，经济体制不完善，对外贸易投资发展仍需要提供稳定的汇率锚作为支撑，故人民币汇率仍参考一篮子货币，汇率浮动也仍进行一定管理。
根据上述规定，对于出具虚假体检结果的行为，按照医疗机构管理条例由县级以上人民政府卫生行政部门予以警告，对造成危害后果的可以处以1000元以下的罚款。
过去存在个别司机靠修车‘赚钱’，小修说成大修，一辆车一年能修好几次，现在从监管上堵住了漏洞。
这些年来，我们蓝思科技就通过科技创新不断转型升级，扩大产能，在湖南长沙、广东东莞等地都建立了研发生产基地，直接和间接创造就业岗位数十万个。科技创新是引领发展的第一动力。
人体内的不同体液确实有酸碱之分，如胃液呈强酸性、尿液呈弱酸性、肠液呈碱性。但不同体液的酸碱度，并不等同于体质的酸碱性。现代医学和中医学都没有酸性和碱性体质的分法。
加强武装力量体系建设，是巩固中国共产党领导和我国社会主义制度的战略需要。我国是中国共产党领导的社会主义国家，政治安全始终是治国安邦的根本。
这一项目的作用与效果，已远远超出了资助数字本身。
本报北京5月3日电季健明、郭勋为学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，共青团北京市朝阳区委员会举行纪念五四青年节主题活动，通过情景短剧、现场访谈等形式，向广大青年传递以身许国・青春无悔的精神，百余名青年代表参加了活动。
今年，他参加联合国示范项目国际青少年模拟联合国MMUN峰会选拔活动，迎难而上，勤奋查阅资料、撰写讲稿、练习演讲，经过初赛、复赛、晋级赛、半决赛，历时半年，终于闯入总决赛。
取消流量漫游费，移动网络流量资费年内至少降低30%；创建全域旅游示范区，降低重点国有景区门票价格；提高个人所得税起征点，增加子女教育、大病医疗等专项费用扣除。每一项承诺，拉近的都是百姓与幸福的距离。
在四个一创新主平台建设上聚焦用力，构建由点到面的省域创新网络体系。
厉害了，我的国呈现了这五年取得的伟大成就，激荡起中国人的民族自豪感。作为一名在航空工业战线工作了20多年的航空人，在看到C919、‘鲲龙’AG600、运―20等凝聚着航空人心血智慧的国之重器时，真是备感自豪。
这一类地图摆脱了中国传统地图的矩形格套，将包括欧亚非三洲在内的已知世界，概括为一个左中右三分的牛头形世界，反映出中国逐渐被融入到一个更大的世界体系中的趋势。
县内所有定点医疗机构为困难群众建立绿色通道、先看病后付费、开设一站式结算服务窗口、签约家庭医生、建立健康档案、设立专门病房。没有谁的病房，也得有贫困户的！县长张团结说。
通过此次修订，线索处置、纪律审查、执纪审理等各个环节，都要以纪律为尺子进行衡量，围绕六项纪律和四种形态开展工作，推动纪律审查的规范化和科学化。
随着崇明区获得2021年第十届中国花卉博览会承办资格，这座濒江临海的绿色生态岛，将变身万紫千红的海上花岛，呈现生态和谐之美、绿色发展之魅，给上海增光添彩。
对杨欣来说，做好长江源环境保护这件事，是打好持久战；构建长江源垃圾回收体系，是打好攻坚战；带动更多人参与到保护中，是打好配合战。
中国的贸易战略宗旨是互利共赢、多元平衡。中国注重提升出口质量和附加值，积极扩大进口，更好融入全球价值链。
制止非法理财蔓延，还得找到源头，解决倒卖个人信息的老问题，除去非法行为依附的藤蔓。
我们现在正需要沿着前辈这种长时间专心沉浸下去的一以贯之的精神，找好一个点深潜进去，这才是做学问的状态。
我们的发展，必须紧扣我国社会主要矛盾的变化，把握我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段的基本特征，推动经济在实现高质量发展上不断取得新进展。
广大党员干部表示坚决拥护，大家认为，改革机构设置，优化职能配置，深化转职能、转方式、转作风，提高效率效能，将为决胜全面建成小康社会、开启全面建设社会主义现代化国家新征程、实现中华民族伟大复兴的中国梦提供有力制度保障。
作为黄麻起义领导人、鄂豫边红军和苏区创建人、中国工农红军高级指挥员，1906年出生的吴光浩，早年积极投身爱国学生运动。1925年考入黄埔军校第3期。1926年加入中国共产党。
收入分配是保障和改善民生、实现发展成果由人民共享最重要最直接的方式。习近平同志指出，‘蛋糕’不断做大了，同时还要把‘蛋糕’分好。
按照及时和就地的要求，妥善解决关乎群众切身利益的信访问题，切实维护群众合法权益。
新疆队队员西热力江说，目标还是想拿冠军，这个赛季经历很多困难，一路走下来大家信心更足了。
文化是一个国家和民族在长期发展历史中积累起来的精神成果，是维系国家和民族生生不息的精神命脉和人民的精神家园。在当代中国，建设社会主义文化强国，核心是发展中国特色社会主义文化，不断铸就中华文化新辉煌。
我负责的社区，警力由1人增至8人。不仅壮大了社区民警队伍，更重要的是每个社区民警有了更多时间和精力，能够更深入、更细致地开展工作。
此后，中央不断采取有力措施加大对西藏现代化发展的支持力度。
六是加快数据共享，推行一网通办。探索整合电子政务职能，设立数据统筹机构。按照成本最小化、效益最大化的原则，竭力贯通系统之间的数据交换通道，变群众来回跑为部门协同办。
开展扫黑除恶专项斗争，是以习近平同志为核心的党中央站在中国特色社会主义进入新时代、两个一百年奋斗目标进入历史交汇期的高度作出的重大决策部署，对于坚持以人民为中心，保障人民根本利益，保障人民安居乐业、社会安定有序、国家长治久安，具有十分重大的意义。
一加强组织领导。完善中央部署、省负总责、县抓落实的工作推进机制。中央有关部门要根据本方案要求，出台配套支持政策，密切协作配合，形成工作合力。
中美农业贸易的稳定发展使两国农民和消费者受益。美国提出的2000亿美元中国产品关税清单中的农产品，占该部门出口总值的80%。
为确保100%复原会址，他们冒着楼房随时可能坍塌的危险，用相机详细记录历史遗物的种种细节；为了在漫长冬季中争取工期，他们创造性地采用逆作法等特殊方式，为建筑穿上巨型保暖外衣以提高施工场所温度。
这深刻说明，新时代中国特色社会主义在推进经济全球化中引领和塑造着21世纪社会主义，具有深远历史意义和重大时代意义。
犹记1984年，55位厂长请给我们松绑的呼吁书登上福建日报，成就经济体制改革的一段佳话。
上门护士能否全面准确评估患者的护理需求，直接影响护理效果，也影响客户对护士的评价。选择做上门护士，会倒逼自己提高业务能力。
从各项保障齐全的优势项目空中技巧到起步较晚的雪上技巧，从专精业务的奥运冠军到大管家领队，韩晓鹏在转型时的挑战重重，但他已下决心同队员们一起成长，只要把握项目规律，2022年还是大有可为的。
作为军队医务工作者，将继续坚持和突出姓军为兵、姓军为战的宗旨使命，并致力于服务和保障人民群众的就医需求，平时能服务，急时能应急，战时能打赢。
与此同时，许多当地民众聚集在活动现场附近抗议日本首相安倍晋三参加纪念仪式，并表示坚决阻止安倍内阁的修宪企图。
双方将密切合作，落实好两国政府关于共同推进丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路建设的谅解备忘录及此次签署的相关合作规划。
8年讨薪62亿元，这个数字是河南法院一份份台账、一个个案件积累起来的。
我记得一篇动物知识的文章将这个姿势称为掌上开花，猫咪做这个动作，表示它很放心也很开心，就像人们心花怒放的时候。
中国和利比里亚早已结下深厚友情。我们愿意为利中关系的进一步发展贡献力量，同中国和其他国家合作共赢，共同发展。维阿表示，非中各国领导人齐聚一堂，为创造更加美好的未来规划蓝图，这是非常激动人心的事情，为能够成为其中一员感到荣幸。
习近平强调，中德应该坚持互利共赢。中国坚定不移扩大开放，今年以来陆续宣布了一系列新的市场开放举措。我注意到不少德国企业已成为各自领域新开放政策的首批受益者。双方可以发挥各自优势，推动中德合作向更高质量、更高层次、更高水平迈进。
这些都是最靠谱的措施，也更基础、更根本和更具持久效力，其目的旨在建立完善的知识产权保护体系。据我所知，世界上没有哪一个国家像中国政府那样在保护知识产权上付出如此大的努力，其效果之显著有目共睹。我敢保证，美国知识产权界的同仁认同我的意见。
随着中美贸易摩擦升级，这个增速能持续吗？
低碳的生活方式、种养结合、生产与生活循环体系以及生物多样性等，构成了乡村独特的生态系统。乡村不仅有怡人的村落环境，也有满足人们生活的资源。
不忘初心，追求高远，以成熟的姿态，让一个具有时代追求的民族把理想定得更高、更远！
让全世界的商品能够更加顺畅地进入国内市场，有利于世界各国特别是周边国家、一带一路国家以及非洲、拉美等新兴经济体国家，共享中国经济发展机遇，强化互利合作共赢关系，构筑共同繁荣的利益共同体、责任共同体和命运共同体。
下足改革真功夫，还要有舍我其谁的使命担当。改革越深化，担当越重要。面对更大布局、更高起点和需要涉险滩、啃硬骨头的改革，党员、干部敢不敢于担当、善不善于担当，对于改革成败至关重要。
总体上看，现在政府工作人员是勤政廉政的，但不作为的情况还时有发生。我看到有简报反映，一些地方政务服务中心的办事大厅排着几百人的长龙，因为只有一两个窗口在办理业务，其他窗口以工作人员请假等理由暂不开放，这显然存在不作为的问题。
资源要素被激活，给湘丰村带来嬗变。随着水、电、路等基础设施提升，湘丰村以茶叶生产、茶文化旅游为主题的旅游活力得以充分释放。
一位在杭州打工的年轻人看完电影后，这样总结几年来自己生活的变化，几年前，从杭州回老家，每天虽然有几趟动车，但票却难买，时间还长；现在，每隔10分钟，就有一趟往返于老家与杭州的高铁，‘复兴号’中国标准动车组更是把中国铁路带进了每小时350公里的世界最快铁路行列，出门坐高铁已经成了习惯。
永不停歇再出征，永不懈怠再创业。
2017年，广西全区各级工商、消委会组织共受理、处理老年消费者投诉279件，挽回经济损失82.47万元。
长期在非洲从事农业援外工作的陈华早说，这里很多种子从法国进口，不过专家组带来的西红柿品种明显比本地品种好。现在塞内加尔官员已经明确提出，希望能引进更多中国种子。
至于成功的文学教育，身教比言传更为重要，人格的熏陶比知识的传承更有价值。鲁迅对萧军、萧红、许钦文、李霁野等年轻作家的帮助，沈从文在编辑大公报文艺副刊时对年轻作者的大力扶持，都已经成为文坛佳话。
滕州火车站高峰时每天到发旅客近两万人，立足岗位学雷锋已经有50多年历史。雷锋班成员客运值班员张玉湖曾在人民大会堂与王进喜、时传祥等时代楷模一起接受表彰。如今，47岁的索建民又成为中宣部表彰的全国岗位学雷锋标兵，登过中国好人榜。
1月1日，8名礼号手在天安门城楼上吹响号角，北京迎来新年的第一缕曙光。习近平主席十九大后首次发表的新年贺词传遍世界，象征新时代的号角振奋人心。
现实中不乏这样的观念，手艺好也不赚钱差不多就行了怎么还没有长进。盲目地求变现、求速度、求关注，让工匠技艺变得马虎，极致品质黯然失色。
傅家湾依山傍水，划喜船是当地一种以划龙船的形式来还愿感恩的民俗活动，也是娄底市非物质文化遗产项目。每年农历五月初一，当地人会准备鸡、鱼、肉，在龙王殿祭拜龙王爷，表演傩戏。
全面深化农村改革。落实第二轮土地承包到期后再延长30年的政策。探索宅基地所有权、资格权、使用权分置改革。改进耕地占补平衡管理办法，建立新增耕地指标、城乡建设用地增减挂钩节余指标跨省域调剂机制，所得收益全部用于脱贫攻坚和支持乡村振兴。
党的十八大以来，广西深入贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想，以新发展理念引领发展，把政府改革作为先手棋和当头炮，持续深化放管服改革，全面实施多证合一、一照一码商事登记模式，有效激发市场活力和社会创造力，大众创业万众创新蓬勃兴起，广西已成为西部地区投资开发的热土。
在古丝绸之路的起点西安，马克龙发表演讲表示，一带一路倡议有助于维护多边主义、推动世界多极化，法国将响应中国的邀请参与其中。
智慧环卫系统能做的还不止于此。江东生告诉记者，全市正在对收集的海量垃圾数据进行分析，以判断各地垃圾产生量、存满时间以及居民生活垃圾分类和处理特点，进一步优化系统处理过程。
一期园区已经满了，厂房一间不剩，现在已经在着手准备建设第二期。焦永顺自豪地说。
过去的五年，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，在全国人大及其常委会有力监督下，全国检察机关全面贯彻党的十八大和十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，忠实履行宪法法律赋予的法律监督职责，司法为民、公正司法扎实推进，司法质量、效率和公信力明显提升，人民检察事业取得长足发展。
他勇于创新，先后实现技术革新400余项，20多项填补电力行业空白，是知识型、技能型、创新型劳动者的杰出代表。
要认真学习贯彻习近平总书记重要讲话和指示批示精神，全面落实绿色办奥、共享办奥、开放办奥、廉洁办奥理念，把北京冬奥会办成一届精彩、非凡、卓越的奥运盛会。
老支书朱华银是东溪沟村灾后重建的带头人。他告诉记者，地震让村子面目全非，村民全部异地安置。在县城住上新家的东溪沟人，一刻也没有放弃村子生态恢复和建设。
联合相关部门和消协组织等社会监督力量，针对消费侵权的突出问题，开展集中重点整治，让群众花钱消费少烦心、多舒心。
半年多来，哈尔滨作风整顿力度有增无减，成果清晰可见。要坚持问题导向，敢于触及矛盾、勇于化解矛盾，发现什么问题就解决什么问题，什么矛盾突出就集中力量解决什么问题。
在刚刚过去的2017年，多米尼克的飓风灾害、尼泊尔的巨大洪灾、印尼巴厘岛的火山喷发，由此发生的帮助受困当地的中国公民撤离或回国，哪一桩不惊心动魄？
我们要继续加大节能环保知识普及力度，倡导简约适度、绿色低碳的生活方式，反对奢侈浪费和不合理消费行为，进一步让绿色发展的决心转化为人人、事事、时时的有效行动和生活习惯，共同用行动彰显文明和美德，在全社会营造调高一度的新风尚。
他期待着中泰铁路建成通车后，会有更多泰国游客乘坐火车前往中国旅行。
法律知识具有伦理价值。中国特色社会主义法律体系是全国各族人民根本利益和共同意志的集中体现，是实现经济社会发展、维护公平正义的制度保障。
项目不仅能解决电源与负荷不匹配问题，满足巴西近1600万人口的用电需求，而且可以带动巴西当地电源、电工装备和原材料等上下游产业升级，为振兴巴西经济提供有力支撑。
同时，由于历史、自然等因素，目前，全国还有345个老区县是国家扶贫工作重点县，不少老区贫困程度深、扶贫投入高、脱贫难度大，是脱贫攻坚的重中之重。
应对气候变化巴黎协定的达成，体现了中国的领导力。中国率先批准巴黎协定，携手推动其后续谈判和有效实施，为国际多边主义作出了巨大贡献。实现巴黎协定等一系列发展目标，不是任何一个国家可以单独完成的。我们应齐心协力。
作为泰国4.0战略性项目，泰政府正优先推动东部经济走廊建设，目标是使其成为东盟最先进的经济发展中心。
坚持加强党对经济工作的集中统一领导，是坚持以人民为中心的根本保证，有利于协调个人利益和集体利益、局部利益和全局利益、眼前利益和长远利益的关系，有利于改革发展成果惠及全体人民，有利于推动人的全面发展、社会全面进步。
正在吃午饭，门咣当一声被撞开，打井队长惊慌失措地冲进来，不好了！井底干活的柱子被跌落的石块砸伤了！父亲是村里唯一的赤脚医生。我也跟着跑到工地，那个叫柱子的大个子叔叔，已经躺在了井架下面，浑身是血。
你看一痕、一点、一芥、一粒，虽是文字，作者却如画家一般纯熟地运用了点和线的表现手法。
本报上海5月8日电记者曹玲娟日前，上海市人力资源和社会保障局上海市外国专家局为世界技能组织主席西蒙・巴特利颁发外国高端人才确认函，西蒙・巴特利成为上海第100位获得该荣誉的外国高端人才。
以十九大精神的春风，焕发新时代乡村万木生芽的新面貌，就一定可以用美丽乡村的春色，去开启美丽中国的四季。
进入新时代，做党和人民满意的好干部，必须始终把深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想见诸行动，推动以习近平同志为核心的党中央各项决策部署落地生根。
每个专题由驻会副主席任组长，带队进行现场调研，一个专委会承办，一个县区政协参与协办、一个市级民主党派参与，邀请市和县区二三十名政协委员参加现场商量、集中商量和相关调研活动。
但幻乐之城联合出品人梁翘柏则认为，有人说可能观众习惯了每个节目都要有输有赢，我觉得不一定。
2016年1月5日，习近平总书记在重庆主持召开推动长江经济带发展座谈会并发表重要讲话，强调推动长江经济带发展必须从中华民族长远利益考虑，走生态优先、绿色发展之路，使绿水青山产生巨大生态效益、经济效益、社会效益，使母亲河永葆生机活力。
再下为承托圆盘，也绘如意云头纹；最下端为喇叭形台座，也绘圆形开光，开光内书写阿拉伯文，开光上下分别绘勾莲花枝纹及菱形纹。烛台上的阿拉伯文与传统纹饰，表现出阿拉伯文化与中华传统文化的交融。
此次欧洲多家央行表示外汇储备纳入人民币，既是延续过往力挺人民币的态势，也从一定程度反映出，人民币国际化进程进入了一个新的发展阶段。
我曾经多次看厉慧良的长坂坡，60年代，他饰演的赵云出场走的是大圆场，显示了行云流水般的脚下功夫，帅美可观，但到80年代再演，改为了只用沉稳的步子出来，悄然立在刘备身旁，显然更符合赵云稳健恭谨、不事张扬的性格，以及乱军中需时刻精心护佑主公的戏剧情境，由此可以看出艺术家对准确塑造人物的执著追求。
武汉是180个创意城市之一，创意城市网络在72个国家进行传播，旨在培养可持续性的城市发展模式，加强大河文化在城市之间的交流。
推进编纂民法典和制定民法总则。编纂民法典是新中国几代立法工作者接续奋斗的艰巨任务。本届常委会研究提出两步走工作思路，先制定在民法典中起统领作用的民法总则；再编纂各分编，争取到2020年形成统一的民法典。
从法律上看，报假警消耗了大量公共资源，严重扰乱了社会秩序，涉嫌编造故意传播虚假信息罪；从道德上看，对公众情感造成了伤害，对社会诚信也带来了负面影响。在很大程度上说，道德层面的危害更大，狼来了透支的是人与人之间最基本的信任。
2015年，爱奇艺的付费用户刚刚超过500万。爱奇艺创始人、CEO龚宇当时预测，中国视频付费市场即将成熟，未来视频付费的收入会达到每年100%的增速。3年后的2018年9月底，爱奇艺会员数达8070万，其中付费会员超过98%。
立顿的成功，在于企业把产品品牌和跟用户的沟通放在第一位。
有这样伟大的人民，有这样伟大的民族，有这样的伟大民族精神，是我们的骄傲，是我们坚定中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信的底气，也是我们风雨无阻、高歌行进的根本力量。
我相信，阿库福―阿多总统此访必将进一步增进两国元首之间的相互了解和友谊，推动双边关系和各领域务实合作不断深入，更多造福两国人民，为构建中非命运共同体作出新的贡献。
他重视文化建设，尊重知识，爱护人才，善于团结知识分子，关心他们的政治进步和工作生活困难，多次强调没有文化建设不了社会主义，广大知识分子是革命的，不要再用资产阶级知识分子这个词，他们是国家的知识分子，民族的知识分子，社会主义建设的知识分子。
加强民族团结，基础在于搞好民族团结进步教育，建设各民族共有精神家园。要深入践行守望相助理念，深化民族团结进步教育，铸牢中华民族共同体意识，促进各民族像石榴籽一样紧紧抱在一起，共同守卫祖国边疆、共同创造美好生活。
必须使党铁一样地巩固起来，真正把人心向背、力量对比这个决定党和人民事业成败的关键问题解决好。
制作者说，为了让更多网民了解两会、关注两会，人民日报社新媒体中心启动中国很赞大型互动活动，通过正能量的主题词，以留言征集、手指舞挑战等线上活动，与中国很赞地铁专列、主题火车票、共享单车等线下推广的方式相结合，营造全民为中国点赞的舆论环境。
司法部近期下发通知，要求各地法律援助管理机构就农民工请求支付劳动报酬法律援助案件有关数据，在2017年12月至2018年2月实行月报制度，指导各地做好法律援助服务农民工治欠保支工作，妥善处置新情况、新问题。
10年前，236只是山西师范大学一个宿舍的代号，它的存在只对住在其中的8个女孩有意义。彼时，对女孩子而言，没事就晃悠去捡废瓶是一件很丢人的事情，但郭学玲就能豁得出去。
他们以前是建档立卡户，2015年脱贫了，但脱贫还不稳定，家里收入来源主要靠张国智外出打零工维持，返贫的可能很大。道顺村特别党小组组长尹建国介绍，特别党小组调研时发现，一边是村子脱贫致富缺乏产业支撑，另一边是大量土地处于撂荒状态。
物之所在，道则在焉。党性分析重在精准，缘于党员干部分布在不同的战线、不同的行业、不同的岗位，人与人之间有各自特点。
我幼时耳濡目染的是淳朴自然的民间音乐，后来接触到引人向善的合唱音乐，从此在心中埋下合唱的种子。少年时期一位同学的母亲是钢琴教授，她发现我酷爱音乐便主动教我钢琴和作曲，一直供养我读上大学。
自从结了这门亲戚，一来二往，不知不觉竟对麦盖提多了一份念想。在新疆生活工作五十多年了，从来没有到过麦盖提，也从未想过会跟这地方有某种际会。有时会觉得这人世间的因缘，总是时代风云里某种不得不如此的定数。
围绕促进人才振兴，培养造就新型职业农民队伍。没有人，乡村振兴就是一句空话。随着城镇化进程加快，大量青壮年劳动力离开农村，农民老龄化、农村缺人才和留不住人的问题愈发突出。推进乡村人才振兴，要想方设法创造条件，吸引更多人才参与乡村振兴。
2018年，联河米业又开始尝试贴牌销售的电商扶贫模式。现在很多贫困地区都有很好的农产品，但是缺乏销售渠道。我们免费提供自己的网络销售平台，帮助贫困村销售农产品、树立品牌意识。甘启斌说，已经有7到8个项目入驻，还有在洽谈中的。
一方面，党和政府高度重视中华优秀传统文化的传承与发扬，开展了一系列富有创新、卓有成效的工作，书法事业发展的外部环境有了较大改善；另一方面，越来越多的人开始关注书法、学习书法，书法爱好者数量逐年递增。
在这一伟大历史进程中，确立了习近平总书记的核心地位，形成了习近平新时代中国特色社会主义思想，这在党和国家事业发展历史上具有重大而深远的意义和影响。
推进扶贫志愿服务制度化，建立扶贫志愿服务人员库，鼓励国家机关、企事业单位、人民团体、社会组织等组建常态化、专业化服务团队。制定落实扶贫志愿服务支持政策。
其他各级湖长对湖泊在本辖区内的管理保护负直接责任，按职责分工组织实施湖泊管理保护工作。
穿上救生衣，扣好系带，便可登上羊皮筏子在黄河上随波逐流。筏子约两平方米，没有帆，也没有舷墙。五人一筏、五筏一组，顺流而下，跌宕起伏。黑山峡中浪大时，焦糖似的黄河水与筏子碰撞，溅起的浪花不时打在筏上。虽然紧张，却大气不敢乱出。
为了纪念逝去的生命，她在台上站了整整6分20秒。
中方愿与越方共同努力，坚决贯彻两国领导人重要共识，深化陆地边界和边防合作，丰富边防交流形式和内容，搞好常态化联合管边控边，加强边防部门业务交流，维护边境地区稳定发展繁荣。
另一方面，对外直接投资结构进一步优化。据商务部统计，对外直接投资主要流向租赁和商务服务业、批发和零售业、制造业以及信息传输、软件和信息技术服务业，房地产业、体育和娱乐业对外投资没有新增项目。
据介绍，优质旅游诚信理赔基金在市、县两级财政设立旅游诚信理赔金账户，由当地优质旅游诚信理赔中心负责使用管理。上饶市将建立旅游服务质量投诉案件先行理赔，再向责任单位和责任人追偿的制度。
截至目前，全省82个经办机构均设立人脸识别认证窗口，配置自助认证设备769台，1324个社区街道设立认证网点，12家金融机构协助开展认证工作。今后，认证网点还将不断增多。
改变后的制度与原来相比最大区别在于，由总统和政党委任的官员在规模上受到很大限制，对候选人的审核更加严格。如今，美国联邦政府有近4000个政治任命公职人员，其中约1200个高级职位需要得到参议院批准通过。
为充分体现人民陪审员代表性、广泛性，办法还对人民陪审员任期作了细化规定，明确公民被选为人民陪审员不得超过两次，也就是任职时间累计不超过十年。
调整财政支出结构，盘活沉淀资金，保障基本民生和重点项目。财政赤字率一直控制在3%以内。货币政策保持稳健中性，广义货币M2增速呈下降趋势，信贷和社会融资规模适度增长。
推进优化服务，践行共享发展理念，完善公共服务管理体制，强化政府公共服务职能，创新公共服务供给机制，推动提供主体多元化、提供方式多样化，让人民群众带着满满的获得感迈入全面小康社会。
解决中美经贸问题，心态最重要。从今年春天到冬天，本轮中美经贸摩擦已持续8个多月，其间达成共识又遭美方撕毁，尤其近期美方发出的不同声音，引发外界对中美经贸合作前景的担忧。
为此，苏某文希望周某俊能出来承担义务，便向法院申请执行悬赏。该案主办人林法官说。
中国支持阿曼为维护主权、独立和领土完整及国家安全与稳定所做的努力。
离太湖边不远，一家老厂房早已变身电影梦工厂。太湖蓝藻事件暴发后，当时无锡最大的轧钢厂――雪浪初轧厂被整体搬迁。如何让这座一度影响苏南经济发展的老厂房焕发新活力？
因此，他联合23位在港院士给习近平主席写信，表达了香港科技工作者报效祖国的迫切愿望和发展创新科技的巨大热情。习主席很快就作出指示，国家有关部门迅速予以落实，令香港科技界十分鼓舞。这一指示，丰富了一国两制实践的内涵。
叶子琴信念坚定，认准的事坚决去做。她心中一直有一个绿色的梦，这个梦就是推出抗霾植物地子鹤，保护人类居住的绿水蓝天。正是这个梦支撑她左冲右突、百折不挠，战胜一个又一个困难，把海源公司带到前景更广阔的地带。
排版装帧、平面绘画、摄影摄像、动画设计、技术保障。团队成员发挥各自特长，也在这个过程中热爱上植物。
诸城市将若干村庄规划为一个农村社区，统一建设社区服务中心，配套设施齐全，村民办事方便，基础设施建设标准和速度提高，运行维护成本降低。从传统村落治理到现代化社区治理，体系更科学，凝聚力更强。
徐小明，融冰变压器桩头结冰了，赶紧接盆热水来，蒋高峰，马上去将线路短接作业区域隔离出来，掉了掉了，冰掉了，赶紧通知变电管理所的同志，见到冰块掉落草丛，在覆冰处来回巡视近4个小时的工作人员发出喜不自禁的吼声，浑然不顾早已附上一层冰碴的衣服和冻得发紫的手。
这样的美好生活，才是新时代人民所追求的幸福生活。
本报北京6月18日电任姗姗、吴丹凤全国青少年儿童小金鱼漫画大展日前启动初赛，分高中组、初中组、小学组进行命题创作。
邓小平同志指出，社会主义的本质，是解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕。
所谓少，就是不搞立法数量攀比，更不搞应景式立法政绩工程，尽量立那些解决问题所需又条件比较成熟的法规。
高峰时段，天津港每天有数百辆重型运煤汽车进出，承担了来自山西、内蒙古两个主产煤区域北煤南运、散煤暂存的重要任务。煤炭运到天津港集运后，装船出海，运往长三角、珠三角地区的火电厂。
我们坚信澜湄合作将不断发展壮大，推动各国经济社会发展，建立起面向和平繁荣的命运共同体。
一直以来，春运给人留下的印象，不仅在于交通运输的忙碌，还少不了对公众素质的评议，不讲秩序、不守公德的现象时有发生。车厢内，个别乘客依然忍不了一时之瘾，偏要吐出几口烟圈，让他人健康和安全面临威胁。
例如，桂林之桂林山水甲天下，烟台蓬莱阁之人间仙境蓬莱阁，等等，一经提及，认同感油然而生。溪口雪窦山的广告语呢，不是有现成的苏东坡慨叹――不到雪窦为平生大恨吗？
6月27日，福建省生态环境保护大会和国家生态文明试验区建设推进会在福州举行。
双方签署了中华人民共和国政府与特立尼达和多巴哥政府关于共同推进丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路建设的谅解备忘录，这也是中国与加勒比地区国家签署的首份政府间共建一带一路合作文件。
住建部有关负责人介绍，党政军机关等公共机构中，截至目前，134家中央单位、27家驻京部队已开展生活垃圾分类，134家中央单位全部通过验收，并建立11个示范单位。全国46个重点城市均已开展生活垃圾分类投放、收集、运输和处理设施系统建设。
近年来，随着人们生活水平不断提高，消费者对水果的品质、口感要求也越来越高，曾经因为产量低、个头小而一度走入低谷、甚至几近淘汰的国光苹果再度受到人们的青睐。南口农场对小国光进行了恢复性发展，使得这一曾经享誉京城的品种重出江湖。
西门子公司演示的数字双胞胎技术，通过建立数字化模型，产生虚拟和实物两种对象，形成数据后通过算法等手段，可预判设计、制造等环节可能存在的不足并提前应对。
以布日都嘎查为例，牧民栽植、维护沙柳，可以获得报酬，沙柳不仅可以直接用作饲料，还能防风固沙，这可以大大提高土地生产力，从而增加牧草种类和产草量，提高牧草品质，增加养畜数量，带给牧民更多收入。
更重要的是，出口减少意味着就业减少――这可能是特朗普贸易政策的意外后果。
第五，坚持把加强农村基层党组织建设作为乡村振兴的根本保证，进一步增强党在农村的政治领导力、思想引领力、群众组织力、社会号召力。这些年浙江通过大抓党建、大抓基层，农村基层党组织的凝聚力战斗力有了较大提升。
作为国内流通企业，京东将积极配合国外品牌参展，比如在展会期间举办进博会线上专场活动，帮助国外品牌开拓中国市场，把更多优质产品带给国内消费者。
当周书记询问重病在身的老人有什么要求时，老人犹豫了一下说，就是想吃半碗肥中带瘦的猪肉。周书记深感自责，掏出钱给乡镇书记，让他满足老人的心愿。
暑假实习一个月，很难在房屋中介那里租到房子，中介通常要求一年起租，还要收一个月租金作中介费。而在共享租赁平台上，一般按天计价，周租和月租还有相应折扣。张怡说，这个学期，她到北京实习一个月，通过共享租房平台很快找到了实习公司附近的房子。
落实高等教育领域放管服改革要求，完善和加强高校经费使用管理，进一步扩大高校办学自主权。博士生国家助学金资助标准提高了3000元。深化医药卫生体制改革。全面推开公立医院综合改革，取消了实行60多年的药品加成政策。
以互信、互利、平等、协商、尊重多样文明、谋求共同发展为基本内容的上海精神被写入成立宣言，翌年又被载入上海合作组织宪章，正式确立了在组织内的法律地位。
一个庞大政治体的自我维持，与轴心文明的存续，是两个独立的逻辑，并不能相互解释，但是相互有需求。这个文明在其覆盖区域内始终以一个独大强国作为其载体，该强国则始终可以将该文明作为自己的身份识别标志。
要完善财政、税收等支持手段，创新金融支持方式，扩大人民币在境外投资中的使用，有效缓解融资难、融资贵问题。要健全服务保障，搭建集政策指导、行政管理、招商信息、人才需求、推介宣传等为一体的综合服务平台，为企业牵线搭桥。
是指一定区域内，城镇建设用地增加与农村建设用地减少相挂钩。若将农村建设用地例如宅基地复垦变成耕地，那么城镇可增加相应面积建设用地。
另一方面，深入实施+旅游工程，推动工业、农业和交通、金融、科技、教育、医疗、养老等与旅游业深度融合，培育旅游新业态，构建全新旅游产品供给体系；完善旅游公共服务体系，加强旅游交通体系、咨询服务体系、标识系统、安全预警和紧急救援体系建设，推动旅游业全面协调可持续发展。
物流规模不断扩张的同时，物流成本却仍然较高，这一直是我国实体经济发展中的一个痛点。虽然从2012年至2017年实现五连降，但我国物流总费用与GDP的比率仍高于主要发达国家8%―9%、新兴经济体11%―13%的水平。
滇国的对外交流条件得天独厚，从滇国往西有通达印度的身毒道；西北横断山脉峡谷连通着甘青高原；东北可通巴、楚；东南沿红河而下可达交趾、南洋。富饶的滇池区域的湖畔平地不仅是民族文化生长发育的摇篮，也是云南和各方交流的文化熔炉。
工作落地重在调研先行，在调研中才能增强发现解决问题的能力。保利集团党委多次将扶贫工作列入党委会、党政联席会议内容，进行专题部署；保利集团公司党委书记、董事长徐念沙，党委副书记、总经理张振高等率工作组数次实地考察扶贫项目。
我们一线产业工人要积极响应习主席的号召，扎根装备制造业，弘扬工匠精神，在新时代的奋斗中成就美好人生。
仅用显微镜察波动，难免分析问题碎片化。用后视镜对比今昔，才能真正发现中国经济运行的新轨迹。上半年，我国基建投资增速持续放缓，但这与中国所处的发展阶段有关。多年来两位数的投资高增长率，使我国基础设施建设发生翻天覆地的变化。
此刻，任何华美的辞藻，都没有力量嵌进这天地无声却令人心海咆哮的壮丽诗章中；任何高亢的赞美，都显得是那么的苍白微弱、轻如飞羽。
可见不是消费者抛弃了方便面，而是口味变得更刁了。
美国劳工部上周五公开承认，过去一年消费品价格上涨2.9%，超过了此前2011年的增幅；而且同百姓生活密切相关的粮食和能源商品价格上涨2.4%，这是自2008年9月爆发金融危机以来的最大增长。
上海着力提升城市能级和核心竞争力，源于强烈的危机感。2017年，上海GDP为3万亿元人民币，在经济总量上与国际著名城市比，还有不少差距。和国内著名城市比，有优势，但有些方面已不太明显。
在办理该领域的公益案件时，民事公益诉讼中要重点关注涉嫌欺诈和虚假宣传的食品和保健食品生产经营者、广告经营者、广告发布者和广告代言人的违法行为，行政公益诉讼中要重点关注食药监、质检、工商、新闻出版广电管理等部门在监管过程中是否存在违法行使职权或不作为的情形。
着眼河南，脱贫攻坚任务更加艰巨。
党的十九大报告指出，要全面推进内地同香港、澳门互利合作，制定完善便利香港、澳门居民在内地发展的政策措施扩大两岸经济文化交流合作逐步为台湾同胞在大陆学习、创业、就业、生活提供与大陆同胞同等的待遇。
对于花都区农民来说，这在10年前是不可想象的。那时的村卫生站大部分都是私人开办，收费贵。当地农民一般不怎么去看病，有点小病小痛就自己扛着。
然而，由于各国对网络空间的理解缺乏共识，实践中又因数据信息流动问题不断发生矛盾，网络善治的美好图景远未来临。
除了执法力量到综合执法平台报到，北京还积极引导街道干部到基层报到，全面推行街巷长制。
今年以来，两国元首通过通电话、通信等方式保持密切联系，要求两国团队以只争朝夕的精神推进广泛领域的合作，这为双方团队指明了努力方向。
要攻克其中的难题，离不开技术创新和持续投入。
如果家风不正，党员干部就很难做到清正廉明。福建医科大学副校长黄爱民代表说，出问题的领导干部普遍家风不正、家教不严，身边人成了贪腐的导火索，亲朋好友打着自己的旗号非法牟利。
在产业发展上，主城区由黑转绿，重点发展文化旅游、现代金融、现代物流产业。唐山启新1889工业旅游区，原址是诞生于1889年的唐山细棉土厂，后更名为启新水泥厂，这里产出了我国第一桶机制水泥。
1985年，意大利第一部关于农业旅游的国家法律生效，旅游农场需通过严格的资质认证方可取得许可。
2017年，全国固定资产投资同比增长7.2%，基础设施投资增长19.0%，高技术制造业投资同比增长高达17%，1―11月医疗、养老、教育、文化、体育等社会领域投资增长17%。
开展贫困地区农村人居环境整治三年行动，因地制宜确定贫困地区村庄人居环境整治目标，重点推进农村生活垃圾治理、卫生厕所改造。开展贫困地区农村生活垃圾治理专项行动，有条件的地方探索建立村庄保洁制度。
一根网线、一个摄像头、一台多媒体机，网络直播的普惠形式，让贫困乡村的孩子们在感受文化之美、了解文化知识的同时，也增强了国家认同、民族认同与文化认同。
截至6月底，在全国所有省级平台、所有统筹地区均已实现与国家异地就医结算系统对接的基础上，跨省异地就医定点医疗机构数量达到10015家，比上月底增加528家。
只有深刻洞悉水与岸的唇齿相依，我们才能更好地把握在生态环境、产业空间布局、港口岸线开发利用、水资源综合利用等方面，要什么、弃什么、禁什么、干什么。
住建部部长王蒙徽也表示，今年将坚持房子是用来住的，不是用来炒的，既要坚持调控目标不动摇、力度不放松，保持政策稳定性和连续性，又要建立和完善房地产统计和市场监测预警机制，提高调控的精准性，还要加快住房制度改革和房地产长效机制建设，保持房地产市场的平稳健康发展。
我们相信，与石墨烯有关的新技术、新发明会在不远的将来走进人们的日常生活，给人类带来巨大福音。
善用多种监督方式，做到监督无死角、监督者本身也要被监督，是走出监督者困境的最佳方案。
2012年12月21日，第六十七届联合国大会通过决议，确定每年3月21日为国际森林日，号召世界各国更加重视保护和发展森林资源，推进全球性植树运动。今年，联合国确定的国际森林日主题是森林与可持续城市。
贫困县退出以贫困发生率为主要衡量标准，原则上中部地区贫困县贫困发生率要降至2%以下，西部地区降至3%以下。同时，还要完整履行县级提出、市级初审和省级核查公示审定等程序。在中央层面，由国务院扶贫开发领导小组对退出情况进行专项评估检查。
玻利维亚政府重申恪守一个中国政策，支持两岸关系和平发展和中国政府为实现统一所作努力。
2016年9月，新疆还启动了全民体检工程，每年对新疆籍城乡居民实施一次免费健康体检。
企业根据市场上产品售价和原料价格来计算目标成本和目标利润；从产品在市场的价格开始，从后向前核定，直至原材料采购；以成本和效益决定分配和干部业绩考核；每个人都要分担成本指标或费用指标，实行全员或全过程的成本管理。
他介绍说，截至目前，全国体育标准化技术委员会共发布体育领域国家标准59项，在研国家标准项目5项，体育行业标准9项，在研行业标准项目60项，其中，最近两年共立项58项体育行业标准，提出14项标准修订计划和4项滑雪运动场所相关标准。
多渠道保障生活不能自理的特困人员集中供养需求，明确不得以任何理由将其拒之门外，力争集中供养率达到40%以上。
历时30年翻译完成的马来文版中国四大古典名著的出版发行，是马中两国文学交流的结晶，也是‘一带一路’人文交流取得的成果之一。
发展动力更足。深化增值税改革等税费红包接连兑现，实体经济的成本有效降低，转型升级的动力更加充沛，1―4月份，规模以上工业企业利润总额增长15%。
防御和减轻气象灾害，适应和减缓气候变化，开发和利用气候资源，都离不开高质量的气象服务。
特维尔广场上布置了多种中国特色装饰，中国红成为莫斯科街头一道亮丽的风景。禅意表演、书写毛笔字等互动项目，让俄罗斯民众充分感受到了中华文化的魅力。
让城市更友善，需要管理者更感性，也需要居民更理性。管理者多到基层走走，棚户区里磕磕胳膊肘，污水里湿湿鞋袜，物业纠纷里伤伤脑筋，自然会把基层群众的冷暖放在心上，增加工作的紧迫感。
特别是在与广大中国观众精神诉求充分艺术对话方面，这两部影片给我们带来诸多启示。通过这样的影片，我们既看到当下正在发生的事实，也期待更加理想化的现实。这种想象令人振奋，能够凝聚众人力量去追寻它、实现它。
山东省财政厅厅长刘兴云代表说，在实施乡村振兴战略中，财政部门要加大资金整合力度，创新社会资金管理模式；打造财政和金融的融合平台，加大对乡村振兴战略资金的支持力度；鼓励各地通过灵活的形式盘活、整合闲置资源，加大对乡村振兴的支持。
3年前，我们就计划开设中文课。随着中国国际影响力日益提升，学生要想获得更大的发展空间，就需要掌握中文。校长卡蒂娅向记者回忆起开设中文课的经过，当时我们找不到中文老师，十分苦恼。巴拿马和中国建交后，孔子学院来到了巴拿马。
国家的公共健康正处于危险之中，我们要尽快制定国家行动计划。希腊市政和社区联盟主席乔格斯・帕图里斯呼吁。根据希腊疾病预防和控制中心发布的最新数据，西尼罗河病毒已经扩散到希腊的42个地区。
应该把实施宪法摆在新时代全面依法治国的突出位置，采取一系列有力措施加强宪法实施和监督工作，为保证宪法实施提供强有力的政治和制度保障，以宪法修改为契机把全面贯彻实施宪法提高到一个新水平。
公元1216年，徐侨外任，过长江时见饥民流亡者以万计，遂命开仓放赈。有官员怕担责任，建议请示上级，他怒斥，赈饥如救溺，怎能按照常规文书往还，迁延误事！急命发粮，救民众多。后世有评价其学一以真践实履为尚，务实之风，尊崇久远。
程德英说，总书记讲话非常亲切，我们心里巴适得很当地方言，意为很好很舒服――编者注。
生猪在养殖中不同程度面临疫病发生风险，尽管通过加强饲养管理、改善养殖环境条件可以预防疾病，降低猪群发病率，但由于外界环境长期存在一些致病微生物，一旦引起发病，必要的治疗用药是不可避免的，即使在美国、欧盟等养殖技术发达的国家和地区也是如此。
紧接着，同事父亲接到陌生电话，被告知女儿出车祸正在抢救，急需2万元，此时同事妹妹的电话已无法接通。幸亏家人意识到这可能是诈骗，要求对方进一步告知医院地址等信息。陌生电话这才消停，同事妹妹的电话也接通了。可能是手机被做了手脚。
与中国非正式的科研交流，远在此之前。中国科学院上海生命科学研究院许多杰出的科学家，都是英国约翰・英纳斯研究中心的毕业生。经过多次非正式的研究对话之后，我们都不禁去问，为什么不进行合作呢？于是，联合研究中心应运而生。
为推动绿色农业高质量发展，响水县打破一村一支部组织设置，把党支部建在农业产业链上，建立起支部+合作社+基地+农户等增收致富新模式。
对于民族复兴来说，这些社会主要矛盾解决的伟大意义，就是为中华民族的沉沦彻底画上了休止符，曾经任人欺凌的中华民族站起来了。站起来，这是民族复兴的序幕，将命运牢牢掌握在自己手中的中华民族如朝阳喷薄欲出。
据华盛顿地铁运营商的统计，当天有约33万人乘坐了地铁。与此前的反枪支暴力游行不同的是，24日的示威人群多数是中小学生。
远程医疗将处于不同物理空间的医疗机构和医务人员联系起来，让医疗触屏可及，偏远地区的患者感觉不到大城市的遥远，为分级诊疗提供了技术支持。
告别了瓦片经济，村民如何维持生计？
据刘英华介绍，北京藏医院在对外交流方面也收获颇丰。2010年，拉丁美洲中医院与北京藏医院协商，联合举办了藏医培训班，来自智利、巴西、阿根廷等5个南美国家的29名学生前来学习。
可以说，医患对立逐步弥合、医患信任逐渐增强，医患关系迎来了总体向好的拐点。
三健全治理标准和法治保障。健全农村生活垃圾污水治理技术、施工建设、运行维护等标准规范。各地区要区分排水方式、排放去向等，分类制定农村生活污水治理排放标准。
中国共产党是用马克思主义武装起来的政党，中国共产党人是马克思主义的忠诚信奉者、坚定实践者，马克思主义是我们共产党人的真经。习近平总书记从九个方面，深入阐释了新时代如何学习马克思、学习和实践马克思主义的问题。
继全国青年美展获奖以后，父亲再一次引发社会关注，并在国内外产生广泛而持久的影响。
不少企业和个人到银行、券商、保险公司办业务，时常会发出这样的感慨，银行卡丢了，要先挂失等待7天，补办新卡至少跑两趟；想要注销证券账户，需要分别关闭信用账户、理财账户，最终销户至少跑三趟；车险理赔，报案、定损、修车、索赔，一圈手续跑下来，事耽误不少，人也累得够呛。
纪检监察机关和宣传、统战、机构编制、发展改革、财政、人力资源社会保障、医疗保障等部门要结合职能协同做好工作。
引入技术经理人全程参与成果转化。鼓励高校、科研院所以订单等方式参与企业技术攻关。二是创新科技金融服务，为中小科技企业包括轻资产、未盈利企业开拓融资渠道。推动政府股权基金投向种子期、初创期科技企业。
因为中国非比寻常的发展成就，那种根据以往经验作出的中国不能产生工业文明的推定，早已作古；那种根据西方经验得出的文明的河流只有西方这一条的结论，也将就此破产。难怪国际观察家会感慨，中国崛起是世界历史上独一无二的大事件。
在王光贤看来，执行不能案件认定时应增强制度执行的刚性，在执行不能案件认定、评估主体、评估方式方面发挥人大代表、政协委员、执行监督员等第三方的作用，扩大社会积极影响。
此次论坛聚焦建设现代化经济体系推动经济高质量发展实施贸易强国战略等议题，历数各领域经济建设成果，也为破解新的发展命题积蓄动力。
又想，光道歉不行，灯坏了得修啊，便留下了自己的班级和姓名，还附上了10块钱――自己实在拿不出更多了。
据了解，爱国奋斗精神学习读本为系列丛书，本次先期出版理论篇和榜样篇。其中，理论篇共收录人民日报社、新华社、求是杂志社、光明日报社等主流媒体评论文章10篇，收录高等院校、科研院所、大型企业、军队系统等知识分子代表署名文章37篇。
中国出版业在过去20年中向世界交出了一份完美答卷，在过去的20年里中国的少儿出版以每年15%速度快速发展，今天我国每年新出少儿图书近5万种，中国已经成为世界少儿出版大国。
要聚焦基础设施和公共服务短板，加大政策倾斜力度，着力改善深度贫困地区发展条件。要聚焦提高脱贫质量，促进特色产业扶贫持续稳定发展，提高劳务扶贫组织化程度和劳务协作力度，加强易地扶贫搬迁产业配套和就业安置，提高东西部扶贫协作工作水平。
港澳台同胞、海外侨胞倾情支援，其中香港援助项目190个、100亿元港币；澳门援助项目106个、55亿元澳元。各地援建，奠定了四川灾区振兴发展的基础。
所有成年人都曾经是一个孩子，只是我们忘记了。是的，我们都曾经高呼不想长大，长大后却开始后悔回不去了。
本报北京5月8日电记者贺勇截至5月8日5时52分，北京已累计接收南水北调来水超过50亿立方米，在保障城市供水安全、增加首都水资源战略储备、促进水资源涵养和恢复等方面，取得了显著效益。
要做到这一点，领导干部必须保持定力，树立正确政绩观，坚持长远眼光，保持历史耐心，克服浮躁心态，不慕虚荣、不务虚功、不图虚名，多做打基础、利长远的事，多干解民忧、惠民生的事，既有功成不必在我的精神境界，又有功成必定有我的历史担当，一任接着一任干，一锤接着一锤敲，一个目标干到底。
2017年全国APP端租房需求以下简称租房需求较2016年增长57%。一线城市2017年租房需求占全国需求总量的13%；成都、杭州、武汉等12个新一线城市的租房需求量占全国需求量的20%，较2016年上涨43%。
如今来到蚶江，每逢端午，整个古渡就是一片欢乐的海洋。只见五六艘船聚在一起，泼水声不绝于耳，而舵手们稳掌舵位，船就像掠过海面的鱼儿一样，互相之间并不碰撞，令人叹为观止。
二加快推进垃圾分类处理。到2020年，实现所有城市和县城生活垃圾处理能力全覆盖，基本完成非正规垃圾堆放点整治；直辖市、计划单列市、省会城市和第一批分类示范城市基本建成生活垃圾分类处理系统。推进垃圾资源化利用，大力发展垃圾焚烧发电。
那里沙地盐碱成分高，水质差，种树难活，让人揪心。张见林说。
我不禁想到我曾到过的中国最热的加油站――新疆轮台县境内的沙海加油站，一年中有五个月以上地表温度达到七十二摄氏度。
另一方面要强化涉险滩精神。敢于到工作的一线去，到困难最多、矛盾最复杂的地方去。世上无难事，只怕有心人，只要认真工作，持之以恒，就能达到水滴石穿的效果。
凭借着自己的实干与闯劲，黄天鹏一点一滴把事业做起来，20年工夫，他成立了自己的物流公司，名下有30辆各类货车。去年5月，他的公司正式入驻贵阳传化公路港，为此他还添置了10辆新车。
双方强调，应由直接有关的主权国家根据包括1982年联合国海洋法公约在内的公认的国际法原则，通过和平对话和协商解决领土和管辖权争议。
新中国成立后，周恩来同志参加指挥抗美援朝战争和多次边境自卫作战，推进现代化正规化革命军队建设，直接领导国防科技和尖端武器装备研制，使两弹一星大规模科技攻坚取得重大突破，极大提升了我国国防实力。
不，我是赞比亚人，但我们同样感谢中国给予非洲国家的帮助。从中国减贫行动到中非人权合作，他如数家珍，眼里仿佛闪烁着星光。
就现代人而言，古音古调难以复刻，但不妨抽点时间出声读书、用心读书，或许能在朗读中变化气质。
2017年，国务院扶贫工作交叉考核反馈，陕西5个县易地扶贫搬迁进展迟缓、脱贫资金沉淀等问题较为突出。
转隶前曾任山西省检察院反渎职侵权局局长的他告诉记者，早在3年多前，检察机关就接到了郭海涉嫌失职渎职、造成企业严重亏损的举报并对其立案，但由于刑法第168条规定国有企业人员涉嫌失职渎职由公安机关管辖，就搁置了。
有的生态博物馆建设在废弃的工业旧址上，通过保护和再利用原有的工人、工业机器、生产设备、厂房建筑等，将之改造成一种能够吸引观众了解工业文化和文明，同时具有独特的观光、休闲和旅游功能的教育基地。
督察人员发现，对这家企业非法生产的电话举报，在2016年开展的第一轮中央环保督察中已受理，并于2016年向社会公示已办结。此次督察人员又发现，该厂在第一轮中央环保督察中被举报、在被查封之后继续生产，而今刚停产一周，正是为了迎接督察组。
四强化脱贫攻坚责任和监督。坚持中央统筹省负总责市县抓落实的工作机制，强化党政一把手负总责的责任制。强化县级党委作为全县脱贫攻坚总指挥部的关键作用，脱贫攻坚期内贫困县县级党政正职要保持稳定。
这9种图书均是近一年出版的儿童文学原创作品，主题健康积极向上，故事生动有趣感人，思想性、艺术性、可读性较好，体现了当前我国儿童文学出版的较高水准。
如何治理现身在微信小程序上的非法现金贷？
按照当地相关产业发展扶持办法，经认定的金融服务、高技术服务、中介服务、商贸物流、休闲旅游、总部经济、服务外包等国际国内知名企业新购建的自用办公用房，政府部门给予一定的补助。
照此趋势，预计到2025年全球城市600强将构成全球GDP总量的60%，城市体系的建设在全球经济发展中将愈加重要。
10月8日，胡锦涛在全国抗震救灾总结表彰大会上的讲话中阐述了抗震救灾精神。
1―7月，京津冀及周边地区2+26城市平均优良天数比例为46.4%，同比上升1.2个百分点；PM2.5浓度为62微克/立方米，同比下降13.9%。
应当说，民间资本下乡，有助于提升我国农业的质量、效益、竞争力，完善和延伸农业产业链价值链，也有助于促进资本、技术、创意、市场、信息等现代要素在农业领域加快融合。但也有一些影响甚至侵害农民利益的问题值得警惕。
如今，数字敦煌上线，敦煌莫高窟被赋予了新生命。
规定国家建立外商投资企业投诉工作机制，协调完善外商投资企业投诉工作中的重大政策措施，及时解决外商投资企业反映的问题；外国投资者、外商投资企业可以依法成立和自愿参加商会、协会，维护自身合法权益。
一系列问题清单为困难群众带来点对点服务。
确实还有诸多不如意，但毕竟破了题、起了头。我对村史室的价值看得很重。黄彦朝说，村史室以文字、图片、实物等形式，立体式、多样化展现了村落的历史，大大增强了村民对家乡的归属感、自豪感。
彩娣告诉阿炳，有北京来的音乐专家说阿炳拉的琴曲是宝贵财富，要用一种洋机器把它留下来。这是阿炳一生中最光辉的事。即使他已病入膏肓，仍紧紧拥抱一生挚爱的艺术。第六幕离世其实是一个尾声。
希望广大影视企业及从业者能以本次影视行业规范为契机，主动对照税收法规，认真开展自查自纠，并以此规范企业及从业者涉税业务，努力做守法诚信的纳税人。
没有人调研，也没有人来了解情况，更没有人给我们一个合理的解释，上面出台的好政策就是执行不了，怎么能让这个行业健康发展？行业里的民企该怎么办？新旧动能转换又怎么顺利实现？
9月3日―4日，习近平主席将主持2018年中非合作论坛北京峰会，同与会非洲国家领导人共叙友谊、共商大计。这是中非关系发展历史进程中的一件大事，具有重要里程碑意义。
7日19时，上述江河水位已回落至警戒水位以下。
同时通过聘请中国工程院院士，同济大学副校长吴志强等多个领域的权威专家组成顾问委员会，加强对研究工作的指导。此外，研究院还将与联合国人居署等6家研究机构签订战略合作协议，建立合作关系。
截至2017年6月，3家知识产权法院共受理知识产权案件4.6万件，审结3.3万件。
得益于良好的文化市场条件，新加坡欢乐春节的部分活动，已经开始尝试性地采取市场化运作模式，而火爆的票房也印证了新加坡民众对于欢乐春节活动的高度认可。
某种意义上说，王继才夫妇看似单调乏味的守岛行为，正是一个民族伟力的象征。这正如文中所说，一个民族、一个国家，同样需要力量，需要一种持久的、深层的力量。那么，这种力量是什么？
习近平主席的精妙比喻，恰是一份诚挚初心、一片大国情怀，融入大国的担当和道义的力量。
没有正确的法治理论引领，就不可能有正确的法治实践。北京大学法学院充分利用学科齐全、人才密集的优势，全力推进法治理论体系、学科体系、课程体系和教材体系四大基础性工程。
中华文明探源工程的研究成果证明，统一的多民族的现代中国格局，根基深植于遥远的史前时期。早在新石器时期，中国这片土地上就已形成一个以中原为核心，包括不同经济文化类型的多元一体格局。
要切实加强自身建设，打造一支对党忠诚、政治过硬的统战干部队伍，引导统一战线广大成员更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，画出共同团结奋斗的最大同心圆。
一些中成药在市场上销售多年，药厂有责任观察其不良反应，想方设法拿到第一手资料研究完善说明书，才能让自己的产品有更长远的发展。张晓乐对记者说。
吕松认为，学术研究应致力于解决实际生活中的问题。在知道有孩子因骑车摔倒头部受伤后，吕松萌生了用热发电技术开发自发电智能头盔的想法。
这些毕业生既受过高等教育，又对当地群众的语言、思维方式等具体情况很熟悉，而且对民族地区具有天然的归属感，他们在基层也能干出一番不平凡的事业来。
澄清西方社会对中国的偏见与误读的必然要求。如何破解在一个人口众多、贫困落后的国家实现现代化的难题？世界上没有先例。中国不仅破解了这一难题，而且做得很好。今天，中国在现代化建设中取得了举世瞩目的伟大成就，为世界发展作出重要贡献。
倡导和推动共建一带一路，发起创办亚投行，设立丝路基金，一批重大互联互通、经贸合作项目落地。设立上海等11个自贸试验区，一批改革试点成果向全国推广。
实际上，对于年货而言，每代人、每个人可能都有自己的理解。正如张家祥爸妈来哈尔滨过年时，子女一再强调哈尔滨啥都有，但老两口还是大包小包地从老家背来了黏豆包、土鸡、新杀的年猪猪肉。也许这些才是爸妈心中的年货和年味吧！张家祥感慨道。
2017年9月4日，7部委发布了关于防范代币发行融资风险的公告。对于行业内野蛮生长的代币融资行为，将其定性为非法公开融资。这是一次非常及时的监管介入，对后续监管也有很好的借鉴意义。
然而，怎样定义品牌赛事，品牌赛事必须追求高大上吗？桐柏山毛集镇的这项基层赛事给出了另一种思路，另一个答案。全民健身活动，理应将群众的需求摆在首位，因地制宜，量体裁衣，只有这样，才能真正获得百姓的喜爱，才具有长久的生命力。
所有检查情况均如实记录，由检查组全员签字后反馈县纪委进行进一步处置。
气象专家分析称，如此罕见的寒潮天气是由极地涡旋带来的强冷空气引起的，同美国地理环境有关，与全球气候变化可能也有关联。
在世贸组织前总干事拉米看来，17年前中国加入世贸组织既是中国改革开放进程的重要历史性时刻，也是世贸组织历史上的一个里程碑事件，开启了中国与世界共赢的新进程。
杭锦旗吉日嘎郎图镇永胜村农民张见林，是一支亿利治沙民工联队的队长。他带着民工联队，不仅在库布其沙漠东奔西跑，而且远赴塔克拉玛干沙漠，参加亿利与新疆生产建设兵团第一师阿拉尔市合作的治沙、治盐碱科研攻关示范项目。
日本市民团体继承与发展村山谈话会理事长藤田高景对本报记者表示，当前日中关系面临进一步改善与发展的重要契机，然而防卫白皮书颠倒事实、继续炒作‘中国威胁论’，这必将遭到两国人民的强烈反对。
特别排放限值涉及行业较多，这些行业是否能够承受如此严格的排放要求？限值高低在经济学上是排污权让渡的问题。提高限值是政府收回部分排污权，一部分企业要提高治污成本，另一部分可能根本无力做到，只有改行。
习近平向奋战在脱贫攻坚第一线的广大干部和贫困地区各族群众致以新春祝福。
人生第一回，他有了一份稳定的收入――每月300元基本工资，每干一天80块钱务工费。
居民收入来源多元化的格局已经形成。城镇居民工资收入比重下降，经营性、财产性收入比重提高。1978年城镇居民人均职工工资及得自单位的其他收入合计322元，占城镇居民人均可支配收入的93.8%。
据农业农村部农情调度，目前全国秋粮作物长势总体正常，东北粳稻和南方晚稻长势好于上年，东北局部地区前期因旱迟播的玉米，后期光温水匹配较好，生育过程已与常年同期相当。
库马尔认为，二十国集团成员应继续加强合作，为发展中国家创造更多机遇，共同推动世界经济均衡、包容发展。
1月19日19时，由36组集装箱组成，搭载着汽车配件、工程设备、日用百货的X9089次货物列车从中欧班列乌鲁木齐集结中心驶出，经由阿拉山口出境，在哈萨克斯坦库雷克港再通过海运抵达阿塞拜疆首都巴库。
赵鹏大是我国著名的数学地质学家、矿产勘探学家，中国科学院院士，俄罗斯自然科学院和工程院外籍院士，赵联强也成为俄罗斯外科医学科学院教授。赵联强说，他的家庭是中俄关系不断发展的生动写照，随着两国关系加强，家庭的联系也在加深。
全国共有437站日最高气温达到极端事件标准，较常年显著偏多，其中有113站日最高气温突破历史极值。
难得的历史机遇，积极向好的基本面，正是我们自信的底气所在。
坚持使命引领和问题导向相统一，就既要立足当前、直面问题，又要着眼未来、登高望远，在解决人民群众最不满意的问题上下功夫，在加强统筹谋划、强化顶层设计上着力。
要提供全方位创新创业服务，推进双创示范基地建设，鼓励大企业、高校和科研院所等开放创新资源，发展平台经济、共享经济，形成线上线下结合、产学研用协同、大中小企业融合的创新创业格局，打造双创升级版。
如果对码头文化不加以整治，任其在党内蔓延，不仅会损害党的肌体健康、影响党的创造力凝聚力战斗力，而且会带坏政风民风、影响社会团结。
设立首问负责制，确保百姓反映的问题不会出现没人管的情况。不管谁下户，谁值班接待，都必须把问题记录、反馈给相关人员。定期有人跟踪进度，社区一把手监督办理结果。
2015年12月27日，全国人大常委会通过关于授权国务院在实施股票发行注册制改革中调整适用〈中华人民共和国证券法〉有关规定的决定，该授权决定将于2018年2月28日到期。
作为世界鸟类迁徙的重要通道，在中日和中澳候鸟保护协定所列的保护候鸟中，辽宁的占比分别达到89%和67%，位居全国前列。全省有6个地方被评为中国野生动物保护之乡。
中国积极参与全球经济治理，积极支持广大发展中国家发展，实施负责任的宏观经济政策，保持对世界经济增长的较高贡献率，为应对亚洲金融危机、国际金融危机作出了自己的贡献，为推动构建人类命运共同体贡献了智慧和力量。
中国的对外开放让外资企业参与了中国的经济建设，并从中国经济腾飞中获益。现在全球保护主义有抬头的趋势，从中国开放的成功经验可以看出，这样的做法得不偿失。
优秀的自然摄影作品能呈现大自然摄人心魄的美，唤起人们对自然的热爱和向往。而粗暴的拍摄行为，自以为拍的是美，却着实暴露了丑。
当前非法集资等金融犯罪新旧领域风险叠加，其中互联网金融领域已成为高危领域。
正是由于有了这一连串的科技成果，在国家最困难的上世纪六十年代初，万山汞矿连续四年突破千吨大关，为祖国闯过难关助力，在世界上为中华民族争得荣誉。樊隆晖等科技人员受到周恩来、朱德等中央领导亲切接见。
中国法学会法理学研究会会长徐显明说，指导思想是国家的灵魂、民族的灵魂，是管长远的，需要通过立法的方式，沉淀为国家的基本制度，最好的沉淀方式就是沉淀到宪法当中。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把生态文明建设作为统筹推进五位一体总体布局和协调推进四个全面战略布局的重要内容，谋划开展了一系列根本性、长远性、开创性工作，推动生态文明建设和生态环境保护从实践到认识发生了历史性、转折性、全局性变化。
激活投资动力，有所为有所不为。赵昌文认为，在迈向高质量发展阶段，稳投资不是单纯地推高投资增速，而是要拉动有效投资，实现稳增长、防风险和惠民生的统一。
共抓大保护、不搞大开发，长江沿线的生态治理按下快进键。
过去一年，李娟通过电商销售水果超过40万斤，成了带动乡亲共同脱贫致富的电商CEO。李娟的故事感动无数人，她也成为第二十二届中国青年五四奖章获得者。
作为海外华人，我们从未像今天这样感到自信和自豪。
这是习近平来到某基地发射场听取情况汇报。　　新华社记者  李  刚摄
第四块屏幕展示的云网端，其核心是移动警务。打开终端页面，基本功能、移动办公、常见应用一应俱全，还有大量专业应用，比如刑案现场勘查、交通执法、社区警务等，民警可根据需要选择使用。
双方相信，中俄务实合作为巩固两国关系基础作出了实质性贡献，并指出上述合作在多个领域取得显著进展，诸如双边贸易额持续提升，贸易结构不断优化，高科技等领域大型合作项目推进落实，两国科技、教育、卫生健康、大众传媒、体育、文化、旅游领域合作和人员往来不断扩大。
国有企业特别是中央企业要切实发挥安全生产标杆示范作用。
用数据对比，福建省人大常委会委员李笃妙的提问直截了当。
而在40年的改革开放进程中，作为东南沿海经济特区，厦门始终把握先行先试试验田的角色定位，发挥改革开放排头兵作用，实现了从海防前线到开放前沿的精彩转身。
1945年，毛泽东同志在党的七大政治报告中又深刻阐明了党与人民群众应该是什么样的关系。他指出，我们共产党人区别于其他任何政党的又一个显著的标志，就是和最广大的人民群众取得最密切的联系。
第二，用心授业解惑。寒暑假一到，来农家书屋的中小学生多为留守儿童。为了丰富他们的假期生活，从2011年暑假起，我们把中小学生组织起来，以农家书屋为依托，办起了少儿假期学校，并设立了高桥四美奖学金。
既然病人欠费成为一个老大难问题，医院就应设立专人处理此事。如果属于贫困病人，确实无力支付医药费用，医院应本着人道主义精神，允许其延期或分期缴纳。对于特殊贫困病人，应协助其申请慈善公益基金。
滚弄大桥等桥梁道路基础设施互联互通将为一带一路和中缅经济走廊建设提供有力支撑，带动沿线地区经济发展与产业繁荣。
老人家带着看这看那，看仅有的一间民宿客房。厨房应有尽有，厕所干净整洁，客房私密朴素。老人家说，收入嘛，开办民宿农家乐一年有2万多块，卖土特产品有近2万块。老伴还在村里打点零工，自己在村里表演队演出有点收入，喂的猪都拿来招待客人卖钱了。
但此次演奏者只有8名小号手、8名长号手和两名军鼓手，一字排开。这样长号手与指挥之间距离太近，视线刚好被长号的喇叭口挡住，完全看不见指挥的动作。
这意味着，一线科研人员可以不受太多条条框框约束，比较自由地开展科技攻关。
中国这个古老而又现代的东方大国朝气蓬勃、气象万千，中国特色社会主义道路、理论、制度、文化焕发出强大生机活力，奇迹正在中华大地上不断涌现。我们对未来充满信心。
我们坚持党要管党、从严治党，净化党内政治生态，持之以恒正风肃纪，大力整治形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风，以零容忍态度严厉惩治腐败，反腐败斗争取得压倒性胜利。我们党在革命性锻造中坚定走在时代前列，始终是中国人民和中华民族的主心骨！
今天的人们，对绩效工资等名词耳熟能详，这一切源于近40年前蛇口的4分钱奖金。在蛇口顺岸式码头建设初期，采用传统的平均主义方式发奖金，工人们每人每天只能运泥20至30车，中午就躲在汽车底下睡觉。
深化改革加快东北等老工业基地振兴，全面开展东北地区与东部地区对口合作，引导资源型城市培育发展新动能。发挥优势推动中部地区崛起，加快推进一中心、四区建设，制定实施淮河、汉江生态经济带发展规划。
巴西里约热内卢天主教大学教授保罗・罗贝尔对本报记者表示，中国的经济发展直接推动了全球尤其是新兴经济体经济的增长，以巴西为例，巴西经济在经历了两年连续衰退后在2017年实现经济复苏，中国在其中发挥了重要作用。
与时俱进完善个人账户。上世纪90年代，我国在社会保险制度改革中探索出独特的统账结合模式，为新旧制度转换和改革平稳推进发挥了积极作用。但是，严格意义上的个人账户并不具备互助共济功能。
一些电气制造商协会的成员公司在中国开设工厂，生产自己的产品，还有许多公司从中国的合作伙伴那里采购成品和零部件。特别是，许多公司从中国采购零部件到美国，以支持在美国国内的制造业务。
参加平昌冬残奥会，是对我国残疾人冬季运动水平的一次集中检验，也是备战和筹办好2022年北京冬残奥会的重要环节，希望中国冬残奥会体育代表团以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，以昂扬的精神斗志和良好竞技状态，团结拼搏，奋勇争先，公平竞争，干净参赛，努力实现冬残奥会运动成绩和精神文明双丰收。
当今世界，开放大潮滚滚向前。习近平同志明确指出，中国开放的大门不会关闭，只会越开越大。
安东还有件作品是长城脚下的公社――红房子。红房子隐匿于山中，外观高傲硬朗，颇显阳刚之气，室内则有一种古典而温柔的美感。安东说，红房子就是一个阴阳结合的整体。热和冷，光和影，时而满溢，时而阴缺。
打造共建共治共享社会治理格局。完善基层群众自治制度，加强社区治理。发挥好工会、共青团、妇联等群团组织作用。促进社会组织、专业社会工作、志愿服务健康发展。加强社会信用体系建设。完善公共法律服务体系，落实普法责任制。
建设特色小镇，对于加速乡村振兴、促进城乡融合发展、推进农业农村现代化都具有不可忽视的作用。
全国社会工作者职业水平考试自2008年起实施，目前全国已有32.6万余人通过考试取得了社会工作者职业资格证书。
峰会期间，成员国领导人将深入分析国际及地区安全形势，明确应对风险挑战的努力方向，探讨提升安全合作水平、拓展安全合作领域、丰富安全合作实践的具体举措，审议多份合作文件，为世界和平贡献上合力量。
建设美丽中国，要着力解决突出环境问题。山西省太原市市政公共设施管理处第二道路排水养护管理所水道三组组长王润梅代表认为，当前水污染防治的一个难点在于城市排水系统建设不完善，存在雨污混流问题。
赞美和批判，犹如社会的左膀右臂，只有同时发力，才能所向披靡，不断推进人类社会更加文明，社会更加进步。
甘肃将充分发挥旅游业促进经济转型、增加群众收入、弘扬优秀文化、美化生态环境等功能，助推经济发展、山川秀美、民族团结、社会和谐、幸福美好新甘肃建设。
同时，警方以涉嫌腐败逮捕了马尔代夫最高法院首席大法官阿卜杜拉・赛义德和法官阿里・哈米德。
就这些工业遗产而言，改造从投资上未必一定比拆旧建新节省与便利，但保存和重新利用它们，可以在留存记忆与寻求适当的经济效益间取得合理平衡。共和国从一个贫穷落后的农业国走来，这些工业遗产是无比生动的发展见证，蕴藏着丰厚的意蕴。
肉汤中嘌呤含量高，钠盐和脂肪含量也不少，痛风患者和三高人群喝汤尤其要注意进食量，最好远离鲜汤、浓汤、甜汤，以免脂肪和能量超标，否则会导致血压、血糖、血脂和尿酸增高，引发或加重病情。
运用互联网、大数据、人工智能等新技术，促进传统产业智能化、清洁化改造。加快发展节能环保产业，提高能源清洁化利用水平，发展清洁能源。倡导简约适度、绿色低碳生活方式，推动形成内需扩大和生态环境改善的良性循环。
治沟造地项目实施的灌溉与排水工程，基本解决了旱涝灾害对农业的影响，耕地产能得到明显提升。据中科院测验，工程通过扩大田块规模、全面改善排灌系统、改良盐碱化提升地力等措施，使耕地质量提高了1―2等级。
他希望大家继续奋发有为、自强不息，向历史交出一份满意的答卷。
从另一个角度讲，大气污染来源广泛，污染成分之间反应复杂，这些都导致治理难度巨大。即便在治理历史很长、治理水平较高的欧洲，遭遇不利天气同样会导致空气污染。
2016年底，习近平总书记在全国高校思想政治工作会议上强调，办好我国高校，办出世界一流大学，必须牢牢抓住全面提高人才培养能力这个核心点，并以此来带动高校其他工作。
瑞士联邦经济部双边经济关系司司长利维娅・洛伊近日确认，瑞士政府计划派高级别代表团参加首届中国国际进口博览会，并期待瑞士经济界踊跃参加企业商业展，进一步丰富和加强瑞中经贸关系。
这一倾向主要体现在文革中，严重影响了中国近代史学科的健康发展。
这样的场景让很多初次参观的访客惊叹不已，不仅是因为以往的语言文字研究中见不到如此高级别的实验，更是因为这种跨学科的实验教学培养模式。
说得对就是能够提出符合客观事物发展规律的意见建议，这就需要求真务实的能力水平。
杨善洲只要生命不结束，服务人民不停止，最终，创造资产几个亿，分文不取乐悠悠的民谣至今还在云南保山流传。
要改革国家科技奖励评价体系，精简奖项、精选评委、精细评审，建立以创新质量和贡献为导向的绩效评价体系和长效评价机制，克服唯论文、唯职称、唯学历、唯奖项倾向。
从东南沿海到西部戈壁，从林海雪原到南国海岛，陆军、海军、空军、火箭军和战略支援部队广大官兵正在全力展开练兵备战。学习习主席的训词后，官兵们斗志更加昂扬，练兵劲头更足。
三江源国家公园长江源园区可可西里管理处主任布周说，人们不仅用生命守护可可西里这方净土，更用法治思维和改革创新办法为可可西里织就一件更加光彩的新衣。
2018年11月17日，纪念清华简入藏暨清华大学出土文献研究与保护中心成立十周年国际学术研讨会在清华大学举行，清华大学藏战国竹简捌也如期举行了成果发布会。
一网通办是一项自上而下的综合部署，其目的是提高行政效能，提高群众获得感和政府公信力。未来，放下小算盘连成一张网，应该成为各个部门的自觉行动。
小寨子沟是岷山山系大熊猫至关重要的栖息地带。
关于哪种不端行为或何种程度的不端行为应当受到何种处罚，没有明确的规定，这就给实际处理造成困难。
以打赢脱贫攻坚战为底线任务，坚持先难后易实施贫困村提升工程，投入280亿元三年完成黄河滩区60万人迁建安居，在实现脱贫基础上五年内把2000个省扶贫重点村建成美丽乡村，解决好发展最不平衡、最不充分的问题。
本报北京6月3日电记者王珂6月1日，欧盟在世贸组织争端解决机制项下要求与中方进行磋商，启动世贸组织争端解决程序。欧方称中国政府有关技术转让措施不符合与贸易有关的知识产权协定等世贸组织规则的相关规定。
北京警方相关负责人，根据北京市养犬管理规定，北京市公安机关设立犬类留检所，负责收容养犬人放弃饲养的犬、被没收的犬以及无主犬。犬类留检所收容的犬，自收容之日起7日内可以被认领、领养。因此，群众如有需要可在每周五到犬类留检所免费认养犬只。
为人民不懈奋斗要从点滴做起。老百姓是天，老百姓的事再小也是大。
作为重要新兴产业的数字创意产业，具有有核无边的新特征，在解决新时代社会主要矛盾中能够发挥独特作用。
环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福。
哪怕郑德荣先生已经离开了他们，但他在他们的记忆里依然会迎面走来，爽朗地招呼遇见的同事、学生，笑容可掬地站在校园路上、草坪边、杨柳树下。交流学术见解，询问最近的研究项目，关心学子的成长。然后转身继续投入到共同的工作中。
全国政协委员、北京国际城市发展研究院院长连玉明说，弘扬中华民族的伟大创造精神、伟大奋斗精神、伟大团结精神、伟大梦想精神，我们就有了发展进步的强大精神动力，就能以更加昂扬的姿态屹立于世界民族之林。
意见指出，新形势下，支持县域开展以科技创新为核心的全面创新，发挥科技创新在县域供给侧结构性改革中的支撑和引领作用，打造发展新引擎，培育发展新动能，实现县域经济社会协调发展，对于建设创新型国家乃至全面建成小康社会意义重大。
各部门要按照职责，加强工作指导，强化资源要素支持和制度供给，做好协同配合，形成乡村振兴工作合力。
甲骨文字考释一般包括字形考订和辞例解释两部分。前者为考，后者为释，合在一起就是考释。甲骨文字考释跟其他门类古文字的考释一样，最基本的方法也是比较法，或谓字形比较法。
1982年宪法公布施行后，根据我国改革开放和社会主义现代化建设的实践和发展，分别进行了4次修改。
一段时间以来，杨雪峰的先进事迹宣传报道后，在社会上引起热烈反响。广大干部群众认为，杨雪峰是不忘初心、牢记使命的好党员，是用生命守护平安的好民警。
近年来，上海社会科学院文学研究所公共文化研究室主任郑崇选，带领研究团队承担了大量与公共文化服务建设相关的课题研究，不少课题成果获得政府部门的采纳，甚至直接转化为政府的顶层设计和政策文件，为各地公共文化服务体系的完善提供了重要的智力支持。
该书在分析当前我国经济转向高质量发展阶段的背景、内涵与目标后提出，实现高质量发展，动力变革是关键，应在推动经济转型升级进程中形成引领高质量发展的新动力，实现以动力变革促进质量变革、效率变革。
外人看起来不可思议，仫佬族同胞郑有才却觉得平常，住在一个屯，就是一家人，哪能分得清！
我们在发展中一定要贯彻新发展理念，突出民生导向，无论是作决策、定政策，还是搞建设、抓改革，既要算经济账财政账，更要算政治账民生账，既要看对高质量发展的贡献，更要看对群众生活的影响，始终把人民群众是否真正得到实惠、生活是否真正得到改善、权益是否真正得到保障，作为衡量发展的根本标准。
进藏11年，张处处发挥模范带头作用，以甘于吃苦的奉献精神、高度负责的敬业精神，把每一项工程都当成良心工程、民心工程，把光明洒向一个又一个村落，把无限温情留给了雪域高原的千家万户，被藏族同胞亲切地称为光明扎西。
中央政法委、中央综治委、公安部近日印发关于集中打击整治农村赌博违法犯罪的通知，要求各地各有关部门在春节前后集中打击整治农村赌博违法犯罪，将操纵、经营黄赌毒等违法犯罪活动的黑恶势力作为重点打击对象，将农村赌博问题放在春节前后的扫黑除恶专项斗争重点来抓。
促进党政机构同群团组织功能有机衔接，支持和鼓励群团组织承接适合由群团组织承担的公共服务职能，增强群团组织团结教育、维护权益、服务群众功能，充分发挥党和政府联系人民群众的桥梁纽带作用。
学习和培训，也让中央纪委机关的干部们对监察体制改革有了更深认识。
荣获国家科学技术进步奖特等奖、两弹一星功勋奖章、首届何梁何利基金优秀奖。
例如，权力制衡意在反对独裁和专制，多党制度则具有满足不同政治利益集团表达政治诉求、参与政治活动的功能。但事实上，民主政治的这些诉求并未真正实现，随着社会政治环境的变化，一些制度已经在实际运行中变形走样。
当年，陈云同志到家乡上海青浦县蹲点调查，发现有一个问题难住了当地干部。他们把单季稻改为双季稻，结果力气花了不少，收成却不理想。陈云深入研究，发现小蒸地区地势低洼，地下水位高，不适宜种双季稻。
同时，南京抗日航空烈士纪念碑广场举行珍爱和平、开创未来江苏省暨南京市各界人士公祭抗日航空烈士仪式，南京市大中小学校师生代表、部队官兵代表、企事业单位代表等近400人参加。
零和博弈、赢者通吃的传统思维禁锢发展活力，如何在所谓丛林法则中开辟和谐共生、互利共赢的新天地？
目前，网上购买的主流药品包括感冒、发烧、腹泻等非处方药，其他如保健品、家用医疗器械等同样受青睐。服务半径3―5公里，线上送药和线下药店的药品同价，甚至会低5%。
通过分散治污和中水回用，泰山景区有效破解了这一难题，保护了泰山生态环境，同时也为泰山旅游蓄足了后劲。在岱顶周边，这样的污水处理站还有4处。泰山景区党工委书记姚霆说，山水林田湖草是一个生命共同体。
回顾2017年，朝鲜半岛局势刀光剑影、险象环生。朝鲜进行核试验并多次试射导弹，美韩两国则扩大军演规模，朝鲜半岛局势不断呈现紧张态势。特朗普政府上任以来，坚持奉行所谓最大施压政策，以期迫使朝鲜弃核，但并未达到预期效果。
侯建国表示，总书记对全面深化科技体制改革提出了重要要求。当前应当加快科研评价和管理制度的改革。比如，对科技界普遍关注的帽子问题，要有实质性的改革。
峰会通过中非合作论坛北京峰会宣言和中非合作论坛―北京行动计划2007―2009年。
仔细一看，田间遍布着遥感设备，一个摄像头就是一个农情灾情远程监控点，摄像头360度不停旋转，可以将气温、苗情、墒情、虫情等9项数据实时传递回系统。
这些成果不仅在全国港口推广，还在铁路、电力、环卫、核能等30多个行业广泛应用，出口20多个国家和地区，创造了显著的经济和社会效益。
在康保县，7000万元基金入股乾信牧业，建成5个现代化养鸡场、饲料厂、肉鸡加工厂，形成现代生态养殖、精深加工的全产业链。在灵寿县，安能绿建公司成长为新型节能企业，带动100多人脱贫。
新华社合肥11月2日电1日至2日，中国人民政协理论研究会2018年年会暨改革开放和人民政协理论研讨会在安徽合肥召开，全国政协副主席张庆黎出席并讲话，强调要深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，总结改革开放40年人民政协理论创新、制度创新、实践创新成果，深化规律性认识。
既要用耳朵去听，也要用眼睛去看。有关负责人说，考察组不仅听访谈对象说，还要仔细查看会议纪要等资料，从原始材料、白纸黑字中找问题、找依据。对于复杂情况，考察组还会实地考察，全方位了解政治表现。
此次发表在细胞杂志上的医学人工智能研究成果，被广州市妇女儿童医疗中心当做一个新的起点。
确保到年底基本消除义务教育阶段66人以上超大班额启动新一轮500家县医院能力提升工程改造各类棚户区580万套福建扶持新建100所公立幼儿园重庆新增养老服务站200个。新年伊始，各地各部门的民生清单让人眼前一亮，倍感振奋。
这些新增内容有助于进一步扎紧制度篱笆，促使广大党员懂法纪、明规矩，知敬畏、存戒惧，筑牢不可触碰的底线。
就在今年初，看到邯郸一家共享单车公司招聘运维员，回忆起当初的想法，我立刻心动投了简历，没想到竟顺利入职。
分析这些典型案例不难发现，圈钱的慈善公益都是精心策划的营销活动，一元钱改变命运均富共生等，这些响亮的口号听起来更像是噱头。除此之外呢？
这反映了地方提升精细化管理水平的决心，也体现了环境监测对城市环境管理的积极促进作用。
人民日报一直是中国特色社会主义法治建设的有力倡导者和积极推动者，不仅对法治建设、政法工作和司法体制改革的生动实践做了大量报道和评论，而且在许多重大案件办理、热点事件处理中，不缺位、不失声，及时发出理性、权威的声音，有效引导社会舆论，为法治中国营造了良好的舆论环境。
其实，2017年，在推进欧洲一体化上，欧盟也不是没有成就。例如，德法主导的欧元区改革计划草案以及欧盟联合防务机制等都获得通过。
两翼助飞，创新是根本。华润积极参与一带一路建设，展开全球化之翼，全球化助力集团抓住两个市场、用好两种资源，成为集团业务开阔视野、广阔布局的翱翔之翼。
中国特色社会主义进入新时代，文学要有新作为。这对现实题材的文学创作提出更高要求。
严守疑罪从无、证据裁判等法律原则和制度，才能真正做到既依法惩治犯罪，又确保无罪的人不受刑事追究。这一看似抽象的概念，恰恰体现在司法个案的具体环节中。今年4月，上海市公安局徐汇分局法制科接到这样一起侦查部门流转过来的案卷。
展望未来，张晓萌表示，作为新时代的青年教师，我们要肩负起学习、研究与传播马克思主义理论，尤其是马克思主义中国化的最新成果――习近平新时代中国特色社会主义思想的时代重任，自觉成为马克思主义的信仰者、传承者，引导学生树立正确的世界观、人生观、价值观。
加入世贸组织以来，中国始终坚定支持多边贸易体制，全面参与世贸组织各项工作，推动世贸组织更加重视发展中成员的关切，反对单边主义和保护主义，维护多边贸易体制的权威性和有效性，与各成员共同推动世贸组织在经济全球化进程中发挥更大作用。
昆曲的喜剧挺少见，两位主角的表演非常有灵气，全场看得很欢乐。整部戏前3/4都很不错，就是结尾有点瑕疵，土地公公说起了湖北方言，台词也越来越现代化，已经不像昆曲了。
走出中国交响乐的创作道路，迎接中国特色交响乐的新辉煌，值得我们为之奋斗。
三是促进大众创业万众创新上水平。
产业结构不优；长江岸线功能区规划落实不到位，特别是开发利用区生产、生活、生态三区混杂；沿江流域污水处理不到位、截污不彻底，仍有不少生活污水未经处理直排入江，农业面源污染、畜禽养殖污染仍较严重；体制不健全问题突出，统分结合、整体联动的工作机制尚不健全。长江安徽段生态环境保护挑战不小。
面对新时代，每个人都要对自身素质有一个清醒的认识，强化本领恐慌感和危机意识，坚持把学习作为一种追求、一种爱好、一种健康的生活方式，不断提高创新工作能力，为推进国防和军队转型建设注入新的生机活力。
北京市延庆区康庄镇张老营村村民张江南说，今年春节过得格外舒心。
12月8日至10日，中央经济工作会议提出，必须把扩大内需作为保增长的根本途径，把加快发展方式转变和结构调整作为保增长的主攻方向，把深化重点领域和关键环节改革、提高对外开放水平作为保增长的强大动力，把改善民生作为保增长的出发点和落脚点。
焊接加工专业的学员王康说，实施新型学徒制之后，作业区定期组织焊工学徒进行现场观摩，企业导师采取现场边讲解边演示操作技术的方法，将降低熔池在薄板上的停留时间、利用焊条电弧融滴自身热量将板子焊接在一起等技巧传授给学徒，使学徒在不到两个月的时间就掌握了手工电弧焊焊接镀锌薄带钢技术。
要抓住改革开放40周年的有利契机，不仅要把国家出台的改革措施落实好，各地也要结合实际加强探索，推出更多有针对性的改革实招，汇聚一切有利于生产力发展的要素，形成竞相优化营商环境的良好氛围，使企业和群众更大受益。
中央和省级部门审批服务系统尽快向各级政务服务机构开放端口、权限和共享数据，打通数据查询互认通道，实现对自然人和企业身份核验、纳税证明、不动产登记、学位学历证明、资格资质、社会保险等数据查询需求。
我们将在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全面贯彻党的十九大精神，积极践行中国特色大国外交理念，努力推动构建新型国际关系，构建人类命运共同体，推动我国与驻在国关系的进一步发展，为实现中华民族伟大复兴的中国梦添砖加瓦。
港珠澳大桥将是党的十九大以来首个交付使用的超大型跨海交通工程项目，交工验收为多年的建设画上了圆满的句号。
当然，这种提升主要表现在主题、立意、情趣等方面，至于形式、技法、体制之类，仍然沿袭当时画工的惯例，而未能形成文人绘画特有的风貌。
普京得以拥有这样的民意基础与威望，靠的正是在内政、经贸、外交等方面取得的执政成绩。正如一篇俄媒报道中所说，普京在18年前接手的是一个濒临崩溃的国家。他在强大的中央权力下使其重新统一，俄罗斯大部分地区出现了为期10年的稳步经济增长。
通过持续加强作风建设，营造风清气正的干事创业环境，推动全市呈现出结构趋优、质量趋优、服务趋优、环境趋优的高质量发展良好态势。
既要看到热点事件折射出的差距、不足和问题，也要看到东北地区为改善营商环境作出的巨大努力，才能避免以偏概全，进而获得全面、理性的认识。
面对健康扶贫这场硬仗，汉中市体检筛查贫困人口7.81万人，确定因病致贫患者30184人，逐人建立电子健康档案；探索基本医保+大病保险+民政救助+政府专项救助+其他方式为主的4+X模式，建立起5至8重健康保障体系；实施1+1+1+N家庭签约服务，贫困户家庭医生签约率达100%。
前不久，两国经济部门签署了关于中日第三方市场合作的备忘录，同意设立跨部门的推进中日第三方市场合作工作机制，举办中日第三方市场合作论坛。这将为两国企业开展第三方市场合作提供较为完善的制度政策保障和有效的合作平台。
徐伊茗同学记住的是艰难的登山路，领悟了老师说的山要一步一步爬，树要一株一株量。
截至2017年底，北部湾经济区的生产总值、财政收入、进出口总额，比2008年分别增长约2.4倍、3倍、3.4倍，以不到广西1/5的面积、1/4的人口，创造了超过广西1/3的经济总量、四成的财政收入、近五成的外贸总量，基本形成支撑广西加快发展的战略引擎。
四要构建全要素监管制毒物品体系。要坚持保障合法需求与打击非法流失并重原则，健全易制毒化学品管制法律体系，严格管制重点品种和重点环节，着力推出管制工作新举措，实现生产、经营、流通等各环节的动态全程监控、闭环管理，严密防范易制毒化学品流失。
现在，越来越多大学生毕业后回到乡村当村官，是值得肯定的事情，政府应该给予一定的资金和政策支持，也应制订系统的培养计划，把管理人才源源不断地输送到乡村。
然而，正当大家为婴儿诞生庆贺时，主刀医生牟朝晖却因长时间高负荷工作，突然体力不支晕倒。类似的生死时速，几乎每天都在各大医院上演。
2017年数博会期间，由大数据战略重点实验室研究编著、社会科学文献出版社出版的大数据蓝皮书，中国大数据发展报告No.1发布，报告包括31个省市的大数据发展指数得分与排名，大数据发展指数聚焦大数据政用、商用和民用三个评价维度，对全国各省市大数据发展的现状和潜力进行测评。
四是督查验收要实，做到制度实、规则实、监督实，加强检查，严格验收，既不拖延，也不虚报。
对完全或部分丧失劳动能力的特殊贫困人口，综合实施保障性扶贫政策，确保病有所医、残有所助、生活有兜底。做好农村最低生活保障工作的动态化精细化管理，把符合条件的贫困人口全部纳入保障范围。
现实中，也存在不少问题。有的地方开展生态旅游，却使自然资源严重透支；有的地方发展生态产业，却一哄而上、同质化倾向严重；一些地方吸引资本下乡，却没有做好企业与当地百姓共赢的大文章。一位基层干部说，希望生态项目落地让政府、百姓、企业都得益。
面向基层大力提升残疾人就业服务精准化水平。加强与其他部门沟通配合，实现残疾人就业数据共享。依托残疾人就业大数据对残疾人就业工作做出分析预判，提出有效方案，创新服务措施，规划服务项目。
改革开放通过调整生产关系激发社会发展活力，通过完善上层建筑适应经济基础发展要求，顺应了我国社会主义初级阶段的社会发展规律，因而取得巨大成就。中国特色社会主义进入新时代，我们要坚持实事求是地认识和处理改革发展中的矛盾和问题。
要抓好专题研修培训，将爱国奋斗精神作为知识分子国情研修、业务培训的重要内容，列入研修培训大纲和课程模块。要发挥典型引导作用，积极开展践行爱国奋斗精神先进群体和个人选树工作，用身边事教育身边人。
本报电日前，复合材料机翼典型盒段静力和损伤容限试验在中国商飞北研中心全部完成，该试验验证了结构设计方案和强度分析方法，满足相关适航条款要求，标志着我国已经掌握满足国际民机适航要求的大型民机复合材料主承力结构强度验证能力。
目前，天津开发区已经初步形成从基础研发、技术展示、专业设备服务、行业集成解决方案在内的较为完善的智能产业链条。
基本建立清洁低碳、安全高效的能源体系和绿色低碳循环发展的经济体系，基本形成绿色发展的生产方式和绿色低碳的生活方式，基本建立生态安全屏障体系，大气、水、土壤等环境状况明显改观。
我们应切实增强学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想的自觉性和坚定性，用以武装头脑、指导实践，让人生在为实现中华民族伟大复兴中国梦的奋斗中发光出彩。
蔡伟才认为，一个国家的经济繁荣具体体现在全体人民的民生改善。良好的医疗、教育、住房、环保、食品安全是民生福祉的基本条件，是广大民众的基本需求。
蘩漪唤出周朴园，本为阻止周萍与四凤出走，让他留在自己身边，结果周萍自杀了。梅侍萍本想隐瞒周萍与四凤的兄妹关系，面对这样的结果，她崩溃了。周朴园本以为自己在儿子面前公开忏悔，可以表明自己的光明正大，却导致自己虽然活着却是在精神的孤岛上。
从诚城到被我命名为村民列传的这些肖像画，前后只有十年时光，但忻东旺已经用他的作品赢得他在中国画坛的地位，成为新现实主义的代表性画家和领军人物。
在透明性、算法公平、AI伦理、监管和责任等问题上，需要从政府到企业、从社会到公众的广泛关注和讨论，提高新兴技术研发和应用的透明度，使其对社会产生的不利影响最小化。
如果能够通过我们的努力，让村民都参与到文化活动中，让乡亲们在其中得到快乐，感受到幸福，我的努力和付出也算没白费。
自觉接受人大监督。认真落实十二届全国人大历次会议精神，及时全面梳理全国人大代表历次审议报告、视察工作、参加座谈时提出的8587条意见和建议，印发四级检察院整改落实。
董晓宇说，受基础条件、生活积习的影响，农村厕所革命仍然任重道远。建议将开展厕所革命和农村污水集中处理、垃圾处理一体化统筹推进，全面推进乡村振兴战略的实施。
近年来，江苏省海门市临江新区大力实施人才强区战略，积极探索突出市场主导、突出企业主体、突出园区主阵地的引才模式，初步走出了一条以高端人才引领新兴产业、以产业集群带动人才集聚的高质量发展之路。
经过对症治疗，10多天就康复出院了。牛志文说，我跑了银川、兰州好几家医院，一直没治好病。没想到远程会诊这么方便！
国家中长期教育改革和发展规划纲要2010―2020年指出，建立政府主导、社会参与、公办民办并举的办园体制。胡卫认为，构建覆盖城乡的学前教育公共服务体系，应科学谋划公办民办学前教育布局。
比如，吉非替尼片是由阿斯利康制药公司研发的可用于部分肺癌患者的分子靶向药物。原研药易瑞沙5000多元一盒，2016年我国仿制药伊瑞可上市，售价是每盒1600元，倒逼易瑞沙降至每盒2358元。
进一步优化经济结构，着力发展实体经济，加快转型升级，继续运用市场化、法治化手段淘汰落后产能，改造提升传统产业。
根据方案关于保持现有专业化食盐监管体制不变，探索推进食盐安全监管体制改革，创造条件将食盐质量安全管理与监督职能移交食品药品监管部门或市场监管部门负责的要求，维持了盐业主管部门负责食盐专营工作的职责，并增加规定国务院食品药品监管部门和县级以上地方人民政府确定的部门负责食盐质量安全监督管理的职责。
沿着整洁的水泥路，河南省西平县谭店乡桂河村第一书记王衡带记者来到谢改平家。她家猪舍里，每头猪长到两百多斤，算算能卖到一万多元。谢改平的丈夫去年5月生病去世，家里一度生活困难。
1987年9月起先后任中共陕西省委副书记，陕西省省长等。1990年3月任中共河南省委书记，省军区第一政委。1992年10月任中共中央纪律检查委员会常委、副书记。2003年12月离休。
习近平主席深刻地知道，第一批贸易破冰者是如何冲破重重困难来到中国的。当时中华人民共和国刚刚成立，西方对中国有诸多猜疑和敌意，这让破冰者重启欧中贸易的举动显得更加勇敢无畏。
人文交流是英中关系的重要纽带，我访问武汉期间看到两国留学生交流日益密切，相信中英双方年轻人之间的友谊和文化交流将为两国关系未来发展作出重要贡献。
志愿服务等公益组织每月都会组织主题活动，比如每年春节前后有一起穿新衣活动。家长给孩子买新衣时，多买一套一样的，附上孩子心愿卡，送给贫困地区儿童。我们和公益组织一起送到困难孩子手里，同时还要送一堂优质课。
通过协商民主，使海内外中华儿女都能够为实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献智慧和力量。
在农村基层工作已有30多年，各种矛盾冲突场景在胡中山的工作中时常出现。胡中山说，群众的误会分为两种，一种是纯属误会，只是因为对干部不信任，就来吵闹，比如低保资金到账事件；另一种是对政策有担忧，担心发展不起来。
中关村朝阳分园管委会副主任刘伟在浑南区挂职副区长也半年多了。他认为，沈阳干部很勤奋，但几年来由于种种因素，外界舆论的唱衰之声对沈阳发展颇有影响。京沈合作不是京沈帮扶。
对特战队员来说，有些情况下，开枪难，不开枪更难。2014年10月的一天，永州市珠山镇一所小学，一名歹徒劫持一名女孩作为人质，并扬言要将她从三楼扔下去。一枪击毙歹徒容易，但孩子们看到血腥场面，可能会留下心理阴影。
老段70多岁了，妻子身体不好，女儿又患了白血病，家庭没有任何经济收入，拿什么评估脱贫达标？我打电话问村主任，村主任无奈地说，没办法，我完不成脱贫指标呀。
习近平指出，要规范和正确行使国家监察权。
针对有效施工期短的问题，吉林全省上下抢抓项目建设的黄金季节，抢时间抢进度，早开工早竣工，抢抓发展机遇。为加快项目建设进度，吉林省对今年计划实施的5000万元以上项目逐一列出清单、建档立卡，明确主体责任等内容，确保干一个成一个。
符合条件的港澳台同胞领取居住证后，就能在诸多领域获得与内地大陆居民持身份证同样的便利体验，在技术上很好地解决港澳台同胞关注和期待的证件便利化问题。港澳台居民居住证承载的功能将不断丰富，含金量将不断提升。
当然，最能证明警察绩优的还是这份治安情况成绩单，用香港警务处负责人的话说，这是香港警队一直以来爱岗敬业的最好证明，特区政府警队将继续团结一致，不畏挑战，维护香港的治安和法纪。
完善产权保护制度，以保护严格促进产权有效激励。现代产权制度的第四要义是产权保护严格。有恒产才能有恒心。
我们适应统筹推进五位一体总体布局、协调推进四个全面战略布局的要求，加强党的领导，坚持问题导向，突出重点领域，深化党和国家机构改革，在一些重要领域和关键环节取得重大进展，为党和国家事业取得历史性成就、发生历史性变革提供了有力保障。
刘戒骄建议，企业应密切跟踪经济社会发展对材料的需求，加强中长期市场需求分析，及早进行研发，为赢得市场机遇做好技术储备和积累。
此次在智利演出7场，观众累计达近3万人，其中在维尼亚德玛尔市的体育场观众人数达到1.3万，开创了深圳艺术团体在海外巡演单场观众最高纪录。
他认为，增强民营经济发展信心最重要的是打造一流营商环境，构筑民营经济发展的有力支撑，最关键的就是坚持两个毫不动摇，激发民营经济发展的强大活力。
自1980年普莱西德湖冬奥会以来，中国代表团在10届冬奥会比赛中共夺得12枚金牌、22枚银牌、19枚铜牌。本届冬奥会，中国运动员将在短道速滑、自由式滑雪、花样滑冰等优势项目上向奖牌发起冲击。
迟子建，作家，1964年生于黑龙江漠河，现为黑龙江省作家协会主席。
高原湖泊保护治理是世界性难题。洱海生态系统脆弱，保护治理形势依然严峻。
必须始终坚持以科学理论为指导。沂蒙精神告诉我们，夺取中国革命胜利离不开科学理论指导，夺取中国特色社会主义伟大胜利、实现中华民族伟大复兴更离不开科学理论指导。
当前，领导干部队伍整体状况是好的，团结带领人民群众干事创业的积极性主动性创造性比较高。但也要看到，少数领导干部政绩观不正确，犹豫、懈怠、畏难情绪不时出现，新官不理旧账、占着位子不干实事等问题依然不同程度存在。政声人去后，民意闲谈中。
可是，您却像一阵风，在那个十字路口，轻轻地飘走了。李老师，我想您！
省监狱管理局、监狱民警24小时值班监控，如果老田私自剪断腕表，或回家后活动超出规定区域一般为服刑人员主要居住地所在的县、区范围，后台会第一时间收到报警。
业内专家分析，此次规范将条码支付分为付款扫码和收款扫码。
2018年3月底，在平昌冬残奥会闭幕以后，254名实战培训人员满载着丰硕的学习成果顺利返回北京。国际奥委会第一时间发来贺信，对北京冬奥组委大规模实战培训给予高度评价。
这正是巫鸿在美术史研究中所主张的变革。
据考证，这件器物的主人吕应称为吕伯，名刚，是周穆王时期一位重臣。吕方鼎上铭文揭示了它的来源，西周穆王在宗庙祭祀祖先，大臣吕伯陪侍左右，穆王赏赐吕伯美酒三卣yǒu和贝壳三十朋，这是当时对大臣的最高赏赐。
阿里巴巴旗下的速卖通在巴西单月访问量也超过亚马逊等其他在巴购物网站。
就国宝银行而言，从接受调查到最终被判无罪，历时5年多，仅律师费一项就超过1000万美元。其间孙启诚一家所承受的物质、精神压力以及社会名誉损失自不待言。
借鉴世界先进经验，以人为本做好城市设计，合理确定建筑风格和色调，塑造城市天际线，使雄安新区既充满现代感，又具有传统文化底蕴。科学规划地下交通和城市管廊，保障地下空间合理有序利用。
红楼飞雪，一时英杰，先哲曾书写，爱国进步民主科学。百廿北大，激荡着青春的理想与活力，团结起来，振兴中华的口号响彻美丽的燕园。
山东淄博星吉汽车销售服务有限公司主营奔驰汽车，公司财务经理周长珠告诉记者，官方指导价格下调后，车价受其影响也做相应调整，但最终成交价能便宜多少，还需要买卖双方洽商。
省医保办组建后，整合医保制度成了首要解决的问题。一方面，将城镇居民医保与新农合合并为城乡居民医保，实行基本医疗保险城乡一体化，从覆盖范围、筹资政策、保障待遇、医保目录、定点管理和基金管理等6个方面进行统一。
巴基斯坦总统侯赛因表示，您的当选表明中国人民对您的英明领导充满信心。中国在过去5年取得令人瞩目的发展成就，不仅提升了中国的国际地位和形象，也给人民生活带来巨大变化。您为世界和平与发展所作的杰出贡献受到广泛赞誉。
日本营养餐的相关政策由厚生省卫生部制定，具体实施由文部省教育部执行。文部省在各级地方政府机构中都设有供餐科，专门指导学校供餐事宜。学校健康中心负责中小学校午餐的运营管理。
他表示，中方积极推动构建人类命运共同体，主张树立共同、综合、合作、可持续的新安全观，始终坚定奉行自卫防御的核战略。中方始终支持最终全面禁止和彻底销毁核武器，恪守不首先使用及不对无核武器国家和无核武器区使用或威胁使用等核政策与承诺。
在学习贯彻党的十九大精神研讨班开班式上，习近平总书记立足中华民族的千秋伟业，着眼百年大党的使命担当，深入阐述了增强忧患意识、防范风险挑战要一以贯之的重大问题，具体而深刻地分析了我们所面临的各种风险挑战。
今天的一带一路建设，正像如椽画笔，勾画出美好未来。就在8月26日，随着德国汉堡至中国武汉的X8044次中欧班列顺利到达武汉，中欧班列已累计开行1万列。
根据日美地位协定，日本政府应先向当地全额支付赔偿款，其中3/4由美军承担。然而，关于赔偿款的金额需要日美两国达成共识。此间有分析人士指出，渔民仍需等待多时才能拿到相关赔偿，预计要几经波折。
正是因为大赛首金的较高关注度，也就意味着夺取大赛首金要有较强的心理素质。而较强的心理素质不会凭空而来，一手强化技战术能力、一手强化心理建设也就成为优秀选手备战大赛的标准配置。
教育、卫生健康、新闻出版等部门要明确要求教育、医疗、学术期刊出版等单位完善内控制度，加强科研诚信建设。中国科学院、中国工程院、中国科协要强化对院士的科研诚信要求和监督管理，加强院士推荐提名的诚信审核。
曾经，中国的冰球人口基数少，打冰球的女孩更是难觅。而如今，在北京筹办冬奥会的带动下，北京的青少年冰球热令人惊喜。
例如，2016年，通过风险监测与评估，发现宜家马尔姆系列抽屉柜存在质量安全风险后，立即启动风险处置措施，力促企业召回相关缺陷产品，有力地维护了国内消费者权益。
因此，扫黑除恶专项斗争下一步能否深入，关键在于有没有刀刃向内的勇气，深挖彻查黑恶势力背后的保护伞。
为了不让中华哭裂伤口，刘德芬便整天把中华抱在怀里不停地给她讲故事、唱歌。好不容易等到中华睡着了，刘德芬又要打饭洗衣交费拿药。不眠的13天，刘德芬的体重减了11斤！
2017年，小熊电器推出的全新或升级换代产品占到整个企业产品线的近一半，研发新品数量在过去3年持续提升，其中多士炉、酸奶机、煮蛋器、养生壶等产品位居主要电商平台销量前列。
他说，中非工业化合作成果随处可见，一大批铁路、港口、工业园区等项目相继竣工和建成，明显加速了非洲工业化进程，并呈现出你争我赶、多速发展的强劲势头。中国已成为并将继续成为非洲实现自主可持续发展的最可靠朋友和伙伴。
非中之间的互利合作是建立在平等、相互尊重、互不干涉对方内政基础上的友好合作。卡姆哈维认为，多年以来，中国为非洲的发展作出了不可磨灭的贡献。中国企业为非洲带来了新产品、新技术和新理念，创造了大量就业岗位，促进了当地经济增长。
工伤保险相关改革正在进行，京津冀实现工伤保险互认就是重要一步。互认前，若参保地为北京，即使参保人在河北分公司工作，出现因工受伤情形，也只能向北京市人社局提出工伤认定申请，再由北京市人社局派人到河北当地进行工伤调查，出具工伤认定决定书。
全面建成小康社会、基本实现现代化和全面建成社会主义现代化强国之间紧密联系、相互衔接，前者是后者的基础，后者是前者的发展和提升。党的十九大报告清晰描绘了实现现代化与民族复兴的时间表、路线图和任务书。
习近平同志指出，绿水青山就是金山银山；我们要建设的现代化是人与自然和谐共生的现代化，既要创造更多物质财富和精神财富以满足人民日益增长的美好生活需要，也要提供更多优质生态产品以满足人民日益增长的优美生态环境需要。
四是加强思想道德建设。持续开展理想信念教育，深入实施公民道德建设工程，开展移风易俗、弘扬时代新风行动，强化市民的城市荣誉意识、社会责任意识、规则意识和奉献意识。
农村的男孩子普遍在18岁后就开始张罗婚事，在咱农村有一种说法，叫有人不算贫，没人贫死人。家里早点要孩子，是人丁兴旺的表现，就是再穷也没外人敢欺负。新城镇新城村一位村民说。村里有位37岁的村民，如今已经是4个孩子的父亲。
加强与互联网领军企业的联系和项目对接，拓宽网络扶贫领域和成效。
对于求取名利，人们多有议论，看法不一而足。现实中，往往存在两种观点取向。一种属于消极型，专注事业、严于律己，不求名反而得名。
要在三贴近上下功夫。很多基层干部虽然不是专职宣传干部，但说到底干的也是群众工作、是凝聚民心的工作。宣传能否贴近实际贴近群众贴近生活，在多大程度上能够引发群众关注、回应群众关切，是提升传播效果的关键。
才能突出却不恃才傲物，反而在自谦中矢志提升自我，这也许正是其人生分数值不断增大的内在原因。
白张戴着一副眼镜，但实际上他并不近视。两年前，在一次古籍普查中，他在拿着古籍讲解的时候无意中用手揉了一下眼睛，结果引发过敏，眼睛红肿、奇痒难耐，多方求医寻药，两年才治愈。家人怕他再犯，强迫他戴眼镜，这样我一想揉眼睛，就会碰到眼镜。
2017年12月9日，广西贺州市昭平县黄姚镇凤立村的贫困户欧桂兰正在绣一幅壮锦花鸟图。完成这块20厘米×20厘米的绣片，她在带孩子、做家务之余需要花六七天的时间，预计能带来300元的收入。
居民消费价格年均上涨1.9%，保持较低水平。城镇新增就业6600万人以上，13亿多人口的大国实现了比较充分就业。
例如，国内首次研制成功25Hz交流谐振励磁的大型二极和四极磁铁及电源，交流磁场精度达到同类装置国际领先水平；自主研制成功液氢慢化器，通过靶―慢化器―反射体紧凑耦合的物理和工程设计，保证靶站高中子效率等。
美丽的青岛海滨，一座新建筑巍然矗立，寓意腾飞逐梦，扬帆领航。6月9日至10日，上海合作组织扩员后的首次峰会将在这里举行，习近平主席将首次主持上海合作组织成员国元首理事会会议。
4月份，大型企业PMI指数52%，继续保持在较高水平，略有回落。中小型企业PMI指数连续两个月上升。中型企业PMI指数达到50.7%，为去年10月份以来的最高值。
风门丫公路贯通，村民们如同吃了定心丸，纷纷在家搞起产业。今年50岁的熊中成是堡上组的村民。夫妻俩2004年从外地打工回来后，在家办起了农村乐队，专门承接红白喜事演奏业务，日子过得也是有声有色。
针对村医的需求，河科大一附院给村医配备远程心电、即时检验等多项可穿戴设备，使村民在村网络诊所就能完成部分医疗检验检查，通过网络上传数据，县网络医院医生和该院专家进行二次审核，确保检查结果的准确性，提升村医的医疗服务能力。
中国人民政治协商会议根据中国共产党同各民主党派和无党派人士长期共存、互相监督、肝胆相照、荣辱与共的方针，促进参加中国人民政治协商会议的各党派、无党派人士的团结合作，充分体现和发挥我国社会主义新型政党制度的特点和优势。
杨雷所讲的关于智能装置全生命周期的云服务，不仅贴合自己的专业，而且还给他带来不一样的视野，让我看到所学知识将来会用在哪儿、怎么与实际相结合，以前被自己忽略的一些问题重新得到了重视。
引导民营企业家讲正气、走正道，遵纪守法经营，合法合规竞争，做经济发展和法治建设的贡献者，树立良好社会形象。加大法治宣传力度，提高全社会对民营经济的认同度和支持率，树立有利于民营经济发展的法治思维和价值导向。
如今，这条投资3000万元的生产线已通过验收，年底即将投产。
大批医生受邀来到亚利桑那、佛罗里达和加利福尼亚等地的豪华度假山庄参加培训，吃住全包，其中还包括享受晚宴、温泉浴、打高尔夫球等待遇。
顽强的意志，源于对内心信念的忠诚。击败我们的往往不是困境本身，而是自己。因为我们不知道再坚持下去还有没有意义。这时候，执着的信念才是坚持下去的保证。
习近平新时代中国特色社会主义思想博大精深、内涵丰富。要全面、系统、准确地弄清这一思想的理论与实践基础、主题主线、逻辑起点、核心要义、实践要求以及科学方法等一系列基本问题。
再次，要进行文化建设，继承和发扬民族优秀文化，改变不利于发展和脱贫的意识和观念。
中国始终坚定支持贸易自由化，寻求普惠包容发展，已成为120多个国家和地区的最大贸易伙伴，与24个国家或地区签署16个自由贸易协定，并积极推动多边贸易谈判进程。
国防部长马蒂斯此前表示，他每隔几周就会跟进一次报告准备进度。
驰而不息纠正四风。四风问题具有顽固性和反复性。纠正四风不能止步，作风建设永远在路上。环保系统是生态文明建设的主阵地和主力军。
事情还得从去年说起。2017年12月，小友社年仅16岁、跟随母亲在乐清打工的小儿子余某，乘坐朋友小邓未成年人驾驶的摩托车，因小邓酒后驾驶与停放在路边的卡车相撞，造成交通事故，余某经医院抢救无效死亡。
而在另一些人眼中，排队已不是简单的购物消费，好喝不好喝、买来值不值，这些都不重要，关键是可以向身边人传递我买到了的信号。于是，网上晒图、发朋友圈，再配上几句略带优越感的文字，顿时满满的获得感。
2017年全国居民每百户空调拥有量为96.1台，比上年增长5.8%。分城市看，经过前两年发展，一、二线城市空调市场处于普及末期，需求以更新换代为主，高增长态势较难出现；三、四线城市空调百户拥有量虽然不高，但市场需求慢，需要高温天气的刺激。
协商民主是实现党的领导的重要方式，是我国社会主义民主政治特有的形式和独特优势。
近年来，我国文化建设呈现出一片繁荣发展的景象，文艺创作由高原向高峰迈进，文化事业、文化产业蓬勃发展，文化基础设施不断完善，群众文化生活日益丰富多彩，文化软实力和中华文化的影响力大幅提升。
经查，犯罪嫌疑人吴某等14人与地方黑恶势力勾结，利用30余条采砂船盗采江砂，严重破坏长江生态环境，对航行安全造成严重影响。
明特色，打造人才培养、研发服务、产教融合的高地。打造应用新技术人才培养的高地，紧跟产业发展方向，把云计算、物联网、大数据、人工智能等新技术新知识引入课程，构建实训―研发―创新创业一体化的新实践体系，培养学生创新、创造、创业能力。
从银行代客涉外收付款数据看，银行代客涉外收入202081亿元人民币等值29969亿美元，对外付款210561亿元人民币等值31213亿美元，涉外收付款逆差8480亿元人民币等值1245亿美元。
李惠东建议，加强区域统筹协调，引导丝绸之路经济带国内沿线各地因地制宜发展。
这些成果将引领世界科技发展，也将成为提升中国科技期刊国际影响力、打造国际一流科技期刊的关键。
记者从日前召开的西藏自治区农业工作会和农牧业工作会议上获悉，通过大力推进农牧业供给侧结构性改革，西藏农牧业综合生产能力稳中向好，粮食、蔬菜和肉奶产量实现历史性突破，粮食总产量103.2万吨，连续三年保持在100万吨以上。
书房与客厅相通，十几平方米空间，一张书桌，桌上一台电脑，一排贴墙书柜，柜里存列着我自己的作品和我喜欢读的书籍；我退休以后，除了偶到楼下草地、小径休闲散步，就是终日呆在我的书房里，不论晨昏昼夜，读书、上网、写作、思考。虽足不出户，却能眼观六路，耳听八方。
业内人士表示，国际公路运输系统在中国正式实施后，中国与中亚地区、西亚地区、高加索地区及南亚地区的通关时间将减少3到6天。
其次，传承是关键，形成兼顾个体与集体的传承体系。促进艺人传承与公众传习，激发当代社会民众对于传统工艺的主体参与感和集体存在感，使广大民众、万千生活主体成为丰富多彩的民间文艺的创造者、享用者和传承发展者。
为什么改革开放之初我国人口发展战略更加重视数量控制，如今则更加重视全面提升人口素质和调整人口结构？众所周知，新中国是在极其贫困落后的经济基础之上建立起来的。
我们要深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，增强四个意识，坚定四个自信，牢记三大定位的新使命，落实五个扎实的新要求，奋力谱写广西发展新篇章。
今年还与浪潮集团、济南市12345市民服务热线，联合开展民意大数据分析，精准分析民生热点，形成近30万字民意手册民声连线听民声，供政协委员参考。
可以看出，在对立法和法律适用进行研究的时候，不能主观臆断，而应在遵循法治发展规律的基础上，深刻观察社会生活，把握客观情况，这就使法学也具有相当高的科学性。
而一旦有了正确的理论框架，这些是可以提前预测、进而采取行动消除的。
干部考核是根指挥棒。指挥棒用得好，激励鞭策，奖优罚劣，能够调动干部的积极性和主动性，激发干事创业的动力与活力。一定意义上说，考什么决定了干什么，怎么考左右着怎么干。
二是数据治理体系尚未形成。原始数据资源虽然丰富，但数据壁垒广泛存在，相关法律法规也比较滞后，这些都制约了数据资源蕴含的价值的挖掘与转化。三是应用发展不均衡。
中央财经领导小组办公室副主任杨伟民，中国进出口银行董事长胡晓炼，农业部原副部长陈晓华，全国工商联副主席、清华大学经济管理学院院长钱颖一，中国中化集团有限公司董事长宁高宁，就推动经济高质量发展回答记者提问。
2017年荣获内蒙古好人称号的蒙牛马鞍山工厂职工刘春明，是蒙牛环境保护事业的一个突出典型。他不断探索新技术，先后解决了气浮+好氧工艺运行二次污染严重、厌氧菌增补、污水处理费用高等难题。
在不少村，客事成了脱贫最大的敌人。南诏镇纪委书记陈树坤说。为此，南诏镇出台建议性规定，除婚事、丧事、长寿客外，满月、周岁、升学、应征入伍、老人生日、竖大门、乔迁、开业等原则上仅限于近亲属参加，禁止以任何方式变相请客收礼。
长期以来，发达国家的环境改善是以发展中国家的环境恶化为代价的，而且许多发展中国家治理环境的能力有限。因此，在应对气候变化这个最大的全球性环境问题上，要坚持共同但有区别的责任原则、公平原则、各自能力原则。
在农讲所学习中，她受到了周恩来、彭湃、恽代英、阮啸仙等共产党人的教导和影响，并加入了中国共产党，成为广东南路地区最早的女共产党员。同年，钟竹筠与中共党员韩盈结为伴侣。
亿利集团在库布其治沙的投资模式是公益与产业相结合，‘输血与造血’相结合。30年里，亿利集团公益性投资33亿元，产业性投资380亿元，获得政府补贴7900万元。
改革开放40年积累的宝贵经验是党和人民弥足珍贵的精神财富，对新时代坚持和发展中国特色社会主义有着极为重要的指导意义，必须倍加珍惜、长期坚持，在实践中不断丰富和发展。
内蒙古自治区政府驻东风航天城办事处主任、额济纳旗旗委书记孟和代表说，额济纳旗走出了一条生态优先、绿色发展道路，居延海重现波涛滚滚。
四十年，于宇宙不过一瞬，于我却由青春洋溢而渐入老境，每天我走进走出的小城呢？从历史遗留的旧墙基上走出，愈发地生机勃勃，实在是今非昔比！以后还会如何？
非法码头和非法采砂治理成果来之不易，必须建立长效机制，坚决防止反弹。我去四川调研时，看到天府新区生态环境很好，要取得这样的成效是需要总体谋划、久久为功的。
目前，就业扶贫车间已培训村民30多人，其中贫困户15人，培训合格并就业的达100%。
从中央到地方，各级党委和政府要把深度贫困地区脱贫攻坚作为头等大事，把脱贫职责扛在肩上，统筹做好进度安排、项目落地、资金使用、人力调配、推进实施等工作，实施最严格的考核评估，坚持年度脱贫攻坚报告和督查制度，加强督查问责，确保按时完成脱贫攻坚任务。
葡萄牙科英布拉大学法学院有一间名为中国厅的会议室。会议室采用纯木内饰，墨绿色的书架上，用金粉勾勒出花鸟鱼虫、亭台楼阁等极具中国特色的文化元素。
布拉达说，但是我们鼓励投资的决心不会改变，政府做出了这个承诺，就一定会做到。
新华日报在头版推出一个专栏叫今日快讯，报道头一天发生在全省各地的新闻事件，开了全国新闻之先河。人民日报今日谈曾发文赞扬，此后，全国各媒体纷纷效仿这一做法。
这充分体现了以习近平同志为核心的党中央清醒自觉、镇定从容、豪迈自信的政治远见、战略定力与使命担当，具有重大政治意义、理论意义、实践意义。
网销食品既满足了多样化的消费需求，又打通了产品销路。
随着信息符号的丰富和传播技术的进步，新闻传播活动已成为人类生存和社会发展不可或缺的重要条件。
多年来，浙江践行绿水青山就是金山银山的理念，推进生态文明建设走在全国前列，衢州也在生态文明建设上交出了一份合格的生态答卷。
支振锋也认为，就目前的发展情形看，人工智能还没有取代司法者的可能，尤其是作为涉及情感与理性、规范与价值的法律诉讼，如果交给人工智能，这在法律和伦理上，都很难得到支持。
一年半后，装机容量高出10倍的第二座电站建成，并在1985年并入电网，当年村里靠发电入账24万元。
依靠自主创新，科大讯飞以讯飞超脑为代表的人工智能核心技术已领先全球，成功占领中文语音市场70％的份额。
中国手机的各种功能设计不只针对中国消费者，对外国人也很友好，使用起来很方便。随着用的人越来越多，现在网络上有了中国手机的粉丝社群，中国手机成了流行品牌，年轻人很喜欢。
通过广泛开展受处理党员干部后续教育工作，许多受过处分的干部卸下了思想包袱，知错悔错改错，跌倒后又重新站了起来，为事业发展继续工作、贡献力量。
然而，这些新技术应用在给人们生活带来便利的同时，也引发了一些信息采集与安全性方面的担忧。尤其是在刷脸过程中，用户的姓名、性别、年龄、职业，甚至用户在不同情境状态下的情绪等大量信息都被采集并储存。
手段不算高超，技术并不先进，但却把防灾减灾的楔子嵌入生活的每一个角落，尽最大可能降低自然灾害的伤害。
近日，武警河北省总队举行砺剑―2018冬季大练兵宣誓暨天剑突击队队员侯旭波荣立一等功表彰大会。以侯旭波三次亮剑国际比武场的典型事迹为引领，激发官兵训练热情和报国斗志，在总队范围内掀起冬季大练兵的热潮。图为侯旭波进行狙击训练。
过去，一般采用的是专家会商制度，用两到三天的时间，请专家们来评比所有已知的信息――国外的这款产品有没有召回问题是在发动机还是在其他的系统里是否有恶意投诉等等，大量的数据都需要人脑来做筛选，不仅效率低，还容易造成标准不一。
另一方面，导师激励方式也需要进一步创新。
这些举措有力保障了一带一路项目资金需求，也有力保障了参与国在一带一路相关项目上的债务安全。
宪法宣誓的真正意义在于通过宣誓，表明国家公职人员行使的权力来自人民、由宪法授予并要依宪行使、受宪法法律的规范和约束。忠于宪法、维护宪法权威的誓言表明权力必须在宪法法律的规定上运行。
把所有残、老、病家庭大兜底，往日苦瓜脸乡亲个个眉开眼笑。县委书记刘勇仍然绷紧脱贫弦，每家贫困户都要有多个致富项目支撑，杜绝返贫。新扩建林地一百八十亩，惠及五百户贫困户。新上千里眼系统，一打开网页，就能看到跑步鸡的现场直播。
1月30日，天津权健队和上海上港队代表中超球队在2018赛季亚冠联赛资格赛中率先亮相，两支球队分别在主场击败对手，成功晋级正赛。
陈雍代表表示，我们一方面要全面彻底干净肃清孙政才恶劣影响和‘薄、王’思想遗毒，确保广大党员干部一切行动听党中央指挥；另一方面要充分发挥领导干部示范性，把正确思想、优良作风、良好导向、正面典型立起来，坚决防止错误思想和行为死灰复燃。
坚持党中央权威和集中统一领导，是全党全国各族人民的共同愿望，是推进全面从严治党、提高党的创造力凝聚力战斗力的迫切要求，也是保持党和国家事业发展正确方向的根本保证。
这就需要政府继续实现权力瘦身、职能健身。
按照车速每小时60公里计算，车辆每秒大约行驶16.7米，3秒钟汽车还在50米外，但3秒不够你低头看一次手机的时间，所以无论是行人还是驾驶员，你的反应时间根本就不能让你发现危险，更不用说采取应急措施了。
而另一个原因是，头脑跟不上时代、思想跟不上实践。习近平总书记指出，改革是由问题倒逼而产生，又在不断解决问题中得以深化旧的问题解决了，新的问题又会产生，制度总是需要不断完善，因而改革既不可能一蹴而就、也不可能一劳永逸。
培育壮大经济发展新动能。加强对公共科技活动的支持，全面落实中央财政科技计划和科研项目资金管理改革举措，运用市场化方式促进科技成果转移转化。深入实施中国制造2025，支持智能制造、工业强基、绿色制造工程建设。
我们深入实施特色农业提质增效行动计划，加强潍河东岸生态农业园区、城西都市农业园区、胶河生态旅游观光农业园区等三区九基地建设，加快发展东部高效蔬菜、西部鲜食葡萄、北部瓜果、南部油料黄烟等产业带，力争年内打造提升现代农业示范基地100个以上。
广大青年要牢记使命、敢于担当、不负重托，在国家和民族发展大局中谋划个人发展，在建设中国特色社会主义伟大事业中建功立业。
做实做强做优实体经济，离不开技术创新。煤层气产业目前仍存在气井产量低、产业规模小等问题，亟须技术支持。
7月以来，清华大学20名参加社会实践的博士研究生在山东省滨州市12个企事业单位，开展为期6周的暑假社会实践活动，围绕农村环境整治、乡村振兴战略研究、新旧动能转换调研等13项科研项目进行研究和开发实践。
经过该平台数据分析，结合充分调研，浮山县在2017年11月出台管理办法，决定发挥玉米的产业优势，投入2000余万元资金，鼓励发展养殖产业，实现贫困群众持续增收。
鼓励企业对在聘的高级工、技师、高级技师在学习进修、岗位聘任、职务职级晋升等方面，比照相应层级工程技术人员享受同等待遇。
在这儿日子过得不错，饭菜花样儿不少，每顿两荤一素，昨天还吃了炸酱面。精神生活也挺丰富，每月都有志愿者来，我就跟着大家一起唱歌、做健身操。上个月，赵奶奶的养老金拿了4200元，扣去住敬老院的2500元，零花钱也挺宽裕。
大家可以参与跳，完了返回下车的地方，集中回校。一位女同志带领一个班的学员到这里联欢。我主动打了招呼，老师好，咱们是什么学员？女同志三十岁出头的样子，看我的真诚与友善，笑了笑说，是浙江省一个系统的干部培训班。
泥泞的穿街小巷雨后没处下脚，人们要像瘸腿鸭那样蹦来跳去；自来水塔休克，乡亲们搬了水桶和坛罐，上邻村投亲靠友讨水；浇地井泵阵亡，沙漏地的青苗眼睁睁渴死。镇领导知道贾三虎不愿当官却仗义，劝他先把水塔修上，你能眼瞅着大家没水吃吗？
关于上周巴基斯坦空军和中国人民解放军空军举行的联合训练的相关成果，吴谦介绍，11月30日至12月23日，中巴两国空军在巴基斯坦空军伯拉利基地举行了代号为雄鹰―Ⅶ联合训练。
远在千里的你，梦里曾无数次推开家门，栖居在曾经厌倦的窄仄小炕上，一翻身才知道是硬板床或者席梦思。你在梦里哭出声来，闭着眼都能走准的家门，却那么远，那么远。
五年来，国务院部门行政审批事项削减44%，非行政许可审批彻底终结，中央政府层面核准的企业投资项目减少90%，行政审批中介服务事项压减74%，职业资格许可和认定大幅减少。中央政府定价项目缩减80%，地方政府定价项目缩减50%以上。
在教育国际化的进程中，一些教育企业加快与国际权威机构合作，投资国外优质教育企业，拓展国际教育战略布局。近年来，以教育+科技为路径，好未来陆续投资了密涅瓦大学、奇点大学以及都都数学等海外公司。
此外，还需选好配强党小组长，推选出政治坚定、业务过硬、群众信任的优秀党员担任党小组长。
我们把发展壮大村级集体经济作为推进两学一做学习教育常态化制度化的一项重要任务，列为市级党建重点项目，列入县乡村三级党组织书记抓基层党建述职评议考核硬指标，督促加大工作力度。
家住巴西里约热内卢的电子工程师费利佩告诉本报记者，速卖通在巴西年轻人中非常受欢迎，越来越多的巴西人通过这一平台从万里之外的中国淘宝，丰富他们的生活。
在恩格斯看来，剩余价值的发现同拉瓦锡发现氧气一样重要。人们所消费的产品均由工人通过劳动生产出来，而在生产中，工人只是被雇佣的双手。在此基础上，马克思提出了工人遭遇异化的问题。
第二次世界大战后，建立了以联合国为主体，包括国际货币基金组织、世界银行、世界贸易组织等机制的全球治理框架。虽然这个框架并不完美，但它对世界和平与发展起到了重要作用。
海南表示要确保64个城镇内河湖污染水体治理全部达标，主要河流湖库水质优良率不低于95%。云南加强重点流域生态系统修复和环境综合治理，积极参与长江绿色生态廊道建设，推进洱海抢救性保护行动，强化滇池、抚仙湖等九大高原湖泊生态系统保护与治理。
因为前不久她和中国青年报的记者谢湘、人民政协报的贺春兰等到苏州采访，听到了一些新教育实验的故事，很是感动，她电话打过来的时候，我又恰好在和教育在线网站的新教育老师们同吃网上年夜饭，于是，她写了一篇讲述我们网络年夜饭的消息，发表在新年第一天的人民日报上。
本报北京2月1日电记者暨佩娟、赵益普1日，中国交通建设股份有限公司在北京举办媒体见面会，表彰了来自尼泊尔、马来西亚、巴基斯坦、塞尔维亚等9个一带一路沿线国家的10名优秀外籍员工。
可就在几年前，这里还是一个环境脏乱、人口倒挂的城中村。常住人口与流动人口之比为1∶11，村民长期靠出租房屋为生，瓦片经济给村民带来大把钞票的同时，也造成了环境脏乱差和社会治安案件多发，农民富得并不踏实。
吸吮着中华民族变革与开放的文化养分，聚合13亿多中国人民的奋斗实践和磅礴之力，在新时代继续把改革开放推向前进，我们具有无比广阔的舞台，具有无比深厚的历史底蕴，具有无比强大的前进定力。
随后，检查人员先后赶往区公安局、检察院、法院、市场监督管理局、环保局等单位，对5家单位车库内停放的公务用车开展重点突击检查，350余辆公车全部在库，报备车辆派车手续齐全，未发现一起公车私用情况。
全面依法治国、建设社会主义法治国家需要不断完善法律体系，但写在纸面上的法律条文要真正发挥作用，还需要全体公民自觉尊法学法守法用法，需要每一个行为主体牢固树立法治信仰和法律意识。
一些人囿于意识形态偏见，给社会主义贴上封闭僵化、贫穷落后的标签。西方曾有人断言，社会主义是20世纪的产物，也必将终结于20世纪。
最重要的是，农村正涌现出一批思想解放、眼界开阔、一专多能的带头人，这些被扶贫点燃了发展激情的新农民，展现出新时代的新面貌、新风采、新精神。
有过栽下的草莓苗刚过一周就死了一半的挫折，但第二年草莓终获丰收，精心设计的草莓礼盒热卖。村民纷纷入了行，村里5000多亩地实现统一供种、育秧、机插和管理，还让40多名贫困户有了工作。
中国地域辽阔，各地风貌丰富多彩。
后来，史克滨等发起制定了一套龙灯产品标准，从适合大型活动使用的巨型1号龙，到全国性比赛用的标准竞技3号龙，再到适宜幼儿园小朋友使用的迷你6号龙，6种型号基本涵盖了用户对龙灯的需求。如今史克滨等制定的标准，成为全国各地龙灯制造者的行业标准。
第一，把党的政治建设摆在首位。严明政治纪律和政治规矩，加强对党内政治生活状况、党的路线方针政策和民主集中制等制度执行情况的监督检查，对七个有之问题高度警觉，坚决清除对党不忠诚不老实、阳奉阴违的两面人、两面派。
近期，多地警方陆续接报一类蹊跷案件，不少受害人一觉醒来发现自己手机接收到大量短信验证码和银行扣款信息，同时手机银行APP登录账号和密码也遭到篡改，账户里的钱不翼而飞。
习近平同志强调，要坚持党管干部原则，坚持德才兼备、以德为先，坚持五湖四海、任人唯贤，坚持事业为上、公道正派，把好干部标准落到实处。用人导向在很大程度上决定着领导干部是否重视政德、怎样创造政绩。
蒲慕明也认为刘真做了一个正确的选择，很少会有哪个实验室把一个风险如此巨大的课题，交给一个初来乍到的博士后去做。而我们不但交给刘真这样的年轻博士后去做，还给他尽可能创造最好的科研环境、长期持续的精神鼓励，并提供超出国内一般博士后的待遇。
十七提升市民安全素质和技能。建立完善安全生产和职业健康相关法律法规、标准的查询、解读、公众互动交流信息平台。坚持谁执法谁普法的原则，加大普法力度，切实提升人民群众的安全法治意识。
四是为了确保存托凭证基础财产的安全，要求存托人和托管人将存托凭证基础财产与其自有财产有效隔离，不得将存托凭证基础财产归入其自有财产，不得违背受托义务侵占存托凭证基础财产。
对经济普查中弄虚作假行为，各级普查机构要加大普查执法力度和典型案件的曝光力度，为经济普查顺利进行营造良好的法治环境。
北京和睦家医院是我国最早的中美合资合作医疗机构之一。20多年前，当京城百姓走进这家洋医院，闻到的是咖啡味、面包香，而不是刺鼻的来苏水味，觉得十分新奇。随着中国逐步开放医疗市场，越来越多的洋医院来华入驻。
传统有人飞机上困扰飞行员的疲劳驾驶问题不会出现在无人机上，而机上精密的高度仪和障碍规避系统也可以满足林场低空巡逻飞行需求，及时避开可能的山丘陡坡。
其次要加强对管理干部和环境损害司法鉴定人的教育培训，特别是要加强与生态环境保护等部门的沟通协作，加强专业技术培训，进一步提高司法鉴定人素质能力。
铿锵有力的话语，点燃了亿万人民在新时代奋发向前的激情。
对医保基金、社会救助资金、养老保险基金、福利彩票公益金等民生领域公共资金使用情况，也要加强监管，坚决防治腐败行为。
此外，综合与分类相结合税制下，自然人纳税人需要将全年纳入综合所得的各项收入汇总向税务机关进行纳税申报，这将带来政府与纳税人关系的重大变化，有利于提高纳税人意识，增强纳税人参与社会治理的动力，对于促进国家治理现代化具有重要推动作用。
发现被骗还能撤回，这条政策让不少人松了一口气。中国消费者权益保护法研究会副会长刘俊海认为，消费者平时应当注意加强自我保护意识，尽量选择信用度高的企业或机构购买东西或刷卡消费，不要贪图小便宜。
公众普遍认识到诚信对社会繁荣安定、实现民族复兴的重要作用。
大概从2005年仙剑奇侠传开始，得益于网络小说改编和技术进步，玄幻逐渐成为国产剧重要类型。
那时正值我国劳动年龄人口占比不断上升、绝对数量持续增长时期，劳动力供给充分且成本较低，滚滚而来的人口红利成为经济高速增长强有力的推进器。然而，进入21世纪后，这种高投入、高消耗的粗放型经济增长方式已经难以持续，转方式、调结构迫在眉睫。
小贷公司为需要紧急现金周转或分期消费的居民提供了多样化的选择。但其融资渠道狭窄、经营成本高昂、不良率居高不下等特点又让其发展举步维艰。
可能西方忽略了，世界上有一个国家过去几千年曾经是全球领先的经济体，那就是中国。
党的全面领导是深化党和国家机构改革的根本保证，完善坚持党的全面领导的制度是深化党和国家机构改革的首要任务。中国共产党领导，是中国特色社会主义最本质的特征，是中国特色社会主义制度的最大优势。
黑龙江着力推动良种、良机、良法、良田深度融合，不断提高水利化、农机化、科技化、标准化水平，祖国大粮仓更加稳固可靠。目前黑龙江粮食产量约占全国粮食总产1/10，商品粮占全国1/6。
短短一年，讯飞开放平台上，每天在线的开发者团队达72万个，日均交互45亿次。
三是积极推进农业领域政产学研等的合作。
当好施工队长，不做裱糊匠。现在，全面深化改革的四梁八柱已经建立，进入施工高峰期。领导干部特别是一把手作为施工队长，既要当好指挥员，又要当好施工员。
数字博物馆展示信息的手段有限，互动不足、技术有待进一步完善，如何更好地运用新技术推广文化，并使观众理解文化魅力仍是当前数字博物馆建设的重要问题之一。
为构建公正、客观、透明的国际人权机制，中国积极参与联合国人权专门机制的改革，在设立联合国人权理事会的磋商和最后表决过程中发挥了重要作用。自2006年3月以来，中国四度当选人权理事会成员。
今年是日中和平友好条约缔结40周年，我们举办这样一场日中青少年篮球交流赛有着特殊的意义。冲绳县系满市篮球协会会长玉城雅夫为促成此次小学生篮球交流赛奔波忙碌。
支持香港巩固提升国际金融、航运、贸易三大中心地位，强化全球离岸人民币业务枢纽地位，进一步推动内地和香港在信息、公路、铁路、港口、机场等基础设施领域加强合作。
比如，对校园设施超额使用的维护费用、教师加班的人力开支，政府购买服务的内容和定价，都需要尽快明晰，让学校提供课外服务有依据、有干劲儿。
谈及垃圾分类难的原因，不少农民朋友直言太麻烦，除了塑料、纸张、玻璃、金属等垃圾被分拣出来当废品卖掉之外，其他的诸如厨余垃圾、废弃电池等全部倒在自家门前唯一的垃圾桶里。
该款软件由各乡镇街道防汛责任人、村级防汛防台风工作组成员及村级网格员安装使用，已实现全覆盖。
比如，以动物为主角重新演绎京剧经典剧目的故事绘本，以漫画形式讲述传统节日习俗的萌趣画册等。未来，在题材、内容、艺术风格上作出更多尝试，我们就能为孩子们提供更优质的精神营养。
指出，加快实施自由贸易区战略，是我国积极参与国际经贸规则制定、争取全球经济治理制度性权力的重要平台，要善于通过自由贸易区建设增强我国国际竞争力，在国际规则制定中发出更多中国声音、注入更多中国元素，维护和拓展我国发展利益。
进一步讲，纵使法律不断完善，法律所规定的也只是不能触碰的底线，有社会责任感的电商平台对自己应该有更高的要求，消费者的信任才是电商平台的品牌价值所在。
――全国政协外事委员会主任楼继伟日前在第九届财新峰会上表示，无论是国企、民企、外企都应该自由在各自适合的范围内活动。以对外贸易为例，国营的占比不到20%，外资企业和民营企业占82%。
各地助推夏粮机收、秸秆处理和秋粮种肥同播一条龙作业，力争成熟一亩，收获一亩，播种一亩，加快收种衔接效率。
完善承包地三权分置制度，探索盘活用好闲置农房和宅基地办法，增加农民财产性收入，提高土地使用效率。坚持质量兴农、绿色兴农，推动农业从产量导向转向质量效益导向。深化粮食收储制度改革，扩大轮作休耕制度试点，保护粮食综合生产能力。
中央经济工作会议明确提出，要坚决打击违法违规金融活动，每一个部门都应该是整治非法集资和理财的第一道防线，将风险控制在萌芽期。
就像中国篮协主席姚明最近在一档节目中所说，体育本身就是竞争，每个人的成功都意味着淘汰了无数人，正是那些离开的人成就了我们，包括和我们竞争的对手。
习近平主席还同联合国秘书长古特雷斯就国际形势交换意见，强调中国坚持联合国宪章宗旨、支持联合国发挥更大作用。
中国智慧的到来，有力推动了东道国企业的经营改善、区域的长远发展。
张又侠指出，过去5年党、国家和军队各项事业取得历史性成就、发生历史性变革，根本的在于有习主席这个党的核心、军队统帅、人民领袖的坚强领导，有习近平新时代中国特色社会主义思想这个旗帜的引领。
完善犯罪嫌疑人、被告人逃匿、死亡案件违法所得没收程序，依法审理任润厚等案件。依法审理红通1号杨秀珠等案件。
公交车行驶中的司乘冲突刑事案件，乘客各类举动及占比分别为，攻击司机54.72%，抢夺车辆操纵装置27.36%，持刀威胁司机2.83%，盗窃司机财物2.83%，与司机口角1.89%，其他10.37%。
优化、协同、高效三者之间相互联系、相互促进、内在统一。优化包含着协同，协同必须建立在优化基础之上；优化、协同的最终目的都是为了高效，只有做到了优化、协同，才能真正实现高效。
三是加强调查研究和跟踪督导，动态掌握改革进展情况，适时开展督促检查，及时研究解决改革中出现的新问题，推动各有关方面抓好落实，确保改革政策落实落地、取得实效。
这份榜单虽非权威机构发布，但也从一定程度上反映出中国运动员在互联网平台上的影响力。张继科虽然在竞技赛场没有太多出彩表现，但在赛场之外，他没有消沉，依然以阳光硬朗的形象出现在大众面前。
为充分发挥对外援助作为大国外交的重要手段作用，加强对外援助的战略谋划和统筹协调，推动援外工作统一管理，改革优化援外方式，更好服务国家外交总体布局和共建一带一路等，将商务部对外援助工作有关职责、外交部对外援助协调等职责整合，组建国家国际发展合作署，作为国务院直属机构。
金融安全是一个动态变化的过程，在不同时间、不同历史发展阶段具有不同的工作着力点和目标方向。从历次全国金融工作会议关注的议题来看，金融安全始终是党中央关注的焦点问题。
真正把马克思主义这个看家本领学精悟透用好，这是习近平同志在纪念马克思诞辰200周年大会上的讲话中对全党提出的要求。
国际社会普遍从中国的发展中受益，期待中国在发展、应对气候变化、维护多边贸易体系等国际事务中继续发挥领导作用。我们尤其高度评价中国致力于帮助非洲等发展中国家提高自主发展能力，实现共同发展。
矛盾排查调解中心像一所综合性大医院，专治‘疑难杂症’。洪景学做了一个形象的比喻。
北京市朝阳区居民张颖说，新衣服更不会等到过年才买，每一季出新款的时候就已经买了。
王灏说，以街道、社区、网格片区党组织为核心，以党建工作协调委员会为平台，将区域内关系互不隶属、层级高低不同、领域多元多样的各级党组织连接起来、统领起来，在组织融合、感情契合、资源整合中实现各级党组织的协同作战，为解决安贞路拥堵问题发挥了重要作用。
比如，历史学如何适应我国全面建设社会主义现代化强国的新形势，努力发挥自身的学科优势和潜力，成为有助于治国理政的资世之学？
如果稳赚不赔，我就干！和张向阳说完这句话，老董自己都脸红了。只要你驴养得好，你就稳赚不赔！张向阳硬气地回答。
目前这一模式在青海省玉树藏族自治州、果洛藏族自治州、黄南藏族自治州推广。订单班定向招生，毕业后定向就业，面向当地藏族考生招生；按照地方水利发展需要编制培养方案、设置课程；通过优先录用、政府购买服务等形式，学生毕业后定向就业。
当前我国已经进入老龄化社会，60岁及以上老年人口有2.4亿人，占总人口17.3％。
中国社会科学院新闻与传播研究所助理研究员王颖认为，某种程度上，不少内容平台已承担起传播职责，但其媒介素养的先天缺失和流量变现的现实焦虑，使其在正确价值观传递和社会责任担当上容易走偏。
12月5日―6日胡锦涛带领中共中央书记处成员到河北省平山县西柏坡学习考察，重温毛泽东关于两个务必的重要论述，号召全党同志特别是领导干部大力发扬艰苦奋斗的作风。
因此，前几轮草案修改对电子商务经营者特别是平台经营者的义务与责任作了必要的补充完善，以更好地保证交易安全，保护用户和消费者权益。
注重提高全社会的人权法治意识，夯实人权法治化保障的社会基础。自1986年开始在全国范围内连续实施七个5年普法计划，普及人权法治观念，实行国家机关谁执法谁普法普法责任制。
其中，全球化、全球问题、全球治理、全球性为其核心范畴。
欧盟是美国最大的商品贸易伙伴，2017年欧美贸易总额高达6320亿欧元，其中美方逆差1197亿欧元。对此，特朗普深为不满，以国家安全为由发起对欧盟的钢铝产品加征关税。此举在欧盟引起了愤怒。
以知识产权为制度工具进行技术、能源、信息、资金、劳务等资源配置，推动区域经贸合作。
这一款相应修改为，全面准确贯彻‘一国两制’、‘港人治港’、‘澳人治澳’、高度自治的方针，严格依照宪法和基本法办事，加强同香港特别行政区同胞、澳门特别行政区同胞的联系和团结，鼓励他们为保持香港、澳门长期繁荣稳定，为建设祖国和统一祖国作出贡献。
几塞两国首都相距300多公里，交通环境恶劣，驾车需要六七个小时，还不包括通过边防关卡以及诸多检查站的时间。医疗队员历尽艰辛赶到了塞拉利昂成功进行了手术。术后，患者生命体征逐渐趋于好转。
砍头不要紧，只要主义真敌人只能砍下我们的头颅，决不能动摇我们的信仰，这些视死如归、大义凛然的誓言生动表达了共产党人对远大理想的坚贞，是领导干部明大德最生动的教材、最鲜活的楷模。
基于不受政府控制、相对匿名、难以追踪的特性，近年来，比特币屡屡曝出恶意交易、僵尸病毒挖矿和非法牟利的案例，黑客攻击事件频繁发生，也有大量打着虚拟货币幌子传销、非法集资的活动。
自国际金融危机爆发以来，中国贡献了全球经济增长的近40%。目前，澳中两国之间的经贸额已经超过1800亿澳元1澳元约合4.77元人民币，这是一项伟大成就。
但是当有志脱贫的动起来之后，留下的贫困人口却出现了不以为耻，反以为荣的问题，有的人四体健全、心眼够数，但就是安贫乐穷，吃饱混天黑；有的人不思脱困，反把贫困拿救济当成生计方式，只想伸手，不愿动手；还有的为当上贫困户，不惜托关系、找门子，千方百计搞一顶贫困帽。
去年5月，宋某被认定为贫困户，并由李超结对帮扶。半年中，李超多次对宋某进行心理疏导，终于帮助他从自闭中走出来。
环保设施只有切实做好信息公开，透明开放，自觉接受公众监督，才能真正取信于民，避免邻避效应发生。
掠壳上映的电影版爱情公寓切断人物角色与IP原型的基本关系，放弃建构一个合理故事逻辑的根本前提，其强行加入盗墓笔记，采用难以想象的影像技术生造长白山青铜门的可视空间，手法粗疏的后果是整体空洞而观感悬浮。
该院聘请的全职医生已近200人，其中外籍医生约占1/3，接待了全球183个国家和地区的患者。
比如，加快修订农产品质量安全法，扩大食用农产品监测范围，已提上日程；山东正加快推进蔬菜标准认证中心建设；福建则希望强化安溪铁观音、武夷岩茶等知名品牌，提升农业整体品牌率。
这是马赛的重大时刻。法国普罗旺斯―阿尔卑斯―蓝色海岸大区议会主席雷诺・米瑟利耶在落成仪式上表示，国际商贸城将成为法国、南欧和北非与中国之间最大的进出口平台之一，也将成为一带一路上法中合作的重要内容。
逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻。管党治党是一个长期的过程，需要久久为功、持之以恒，容不得在思想上有任何松懈、行动上有任何迟疑。巩固压倒性态势、夺取压倒性胜利的决心必须坚如磐石。
于是，正值巅峰状态、当打之年的萨拉赫，只能坐在替补席上，眼睁睁看着时隔28年重返世界杯决赛圈的埃及队在最后时刻被老牌劲旅乌拉圭队攻破球门。
沙孟海先生曾说，舒同先生的大字与他的生命阅历一样，思想与艺术相结合，有一种特殊的张力、感染力和亲和力，楷、行、草随时转换的能力达到炉火纯青的地步。
继续开展网络提速降费，启动宽带网络双G双提，同网同速行动，加快固定宽带千兆应用推广，做好建档立卡贫困户、中小企业精准降费，推动大幅降低内地与港澳间漫游费，严查资费营销违规行为。推进网间带宽扩容以及存量网站与APP的IPv6升级改造。
不难确认的是，听书的流行建立在数字化阅读的潮流之上。中国新闻出版研究院所做的这项国民阅读调查显示，2017年我国国民数字化阅读方式的接触率为73.0%，较2016年的68.2%上升了4.8个百分点。
这时候再回头看前一天北控队以3分优势险胜天津队的比赛就显得非常重要，对方打得很松弛，而我们是打得很‘松’，一直没紧张起来。这种状态打稍微再强一点的队肯定没戏。
鼓励各地结合实际，将厕所粪污、畜禽养殖废弃物一并处理并资源化利用。
对县级以上领导干部，重点是通过培训提高思想认识，引导树立正确政绩观，掌握精准脱贫方法论，提升研究攻坚问题、解决攻坚难题能力。对基层干部，重点是通过采取案例教学、现场教学等实战培训方法，提高实战能力，增强精准扶贫工作本领。
群众只需到户籍所在地乡镇街道社会救助窗口这一个地方，提交申请和相关资料，信息核对、救助审批就可以在平台网络上由各个部门完成。老百姓不需再到县城和任何部门，也不需再多跑一次路，就能获得相应的救助。
今年4月我再一次探访凯里的苗寨时，这里已经成为融合了传统和现代的旅游城市，那里依旧保留了少数民族的特色，但是当地居民的生活变得很便利和现代化。
习近平主席同两国领导人商定，继续坚定支持对方自主选择的发展道路，相互理解和支持彼此核心利益和关切，共同助力中拉关系整体发展，维护发展中国家正当利益。中阿、中巴分别发表联合声明、联合新闻公报，反映了双方高度共识。
习近平指出，中国共产党领导是中国特色科技创新事业不断前进的根本政治保证。要坚持和加强党对科技事业的领导，坚持正确政治方向，动员全党全国全社会万众一心为实现建设世界科技强国的目标而努力奋斗。
降成本成效继续显现。上半年规模以上工业企业每百元主营业务收入中的成本为84.42元，同比减少0.37元。补短板持续推进。上半年生态保护和环境治理业、农业的投资同比分别增长35.4%和15.4%，分别快于全部投资29.4和9.4个百分点。
重庆大年初一，不少市民一大早就来到重庆园博园，参加新春嘉年华游园活动。重庆铜梁龙舞表演精彩亮相，丰富的变化、行云流水的动作，赢得观众阵阵喝彩。夜幕降临后，炫彩灯光秀在山水园林间揭开面纱。
作为厦门经济特区初创时期的领导者、拓荒者、建设者，习近平同志在这片充满激情的热土，与广大经济特区建设者并肩奋斗，开启了一系列改革开放、经济建设、环境保护、文化遗产保护等生动实践，取得了丰硕的成果。
国际法院规约规定，只有品格高尚并在各自国家具有最高司法职位之任命资格或公认为国际法之法学家才有资格当选国际法院法官。
来吧，亲爱的五月，给树林换上绿装。让我们在小河旁看紫罗兰开放。我们是多么愿意，重见那紫罗兰。啊，来吧，亲爱的五月，让我们去游玩。
多年来，他为促进海峡两岸经贸交流和人员往来，推进祖国和平统一，作出了重要贡献。
泰国交通部公路厅当天组织媒体参观中泰铁路合作项目一期工程曼谷至呵叻高速铁路首段的施工进展。塔宁在施工现场对记者说，首段3.5公里中约3公里的土地平整工作已完成。
当前，我国已进入全面建成小康社会的关键时期和深化改革开放、加快转变经济发展方式的攻坚时期，我们面临的国内外形势更加复杂多变，新情况新问题新矛盾层出不穷。这些都对我们坚持和更好地贯彻实事求是的思想路线提出了新的要求。
以省为单位公布各层级政府马上办、网上办、就近办、一次办审批服务事项目录，具体形式可结合各自实际确定，成熟一批、公布一批，2018年10月底前实现全覆盖。
国家倡导诚实守信、健康文明的网络行为。
我们必须强化基础研究，拓展实施国家重大科技项目，努力在关键共性技术、前沿引领技术、现代工程技术、颠覆性技术等方面取得重大突破，抢占未来科技竞争的制高点，为建设科技强国提供有力支撑。
鲍里索夫说，愿意保持欧盟和土耳其的对话渠道畅通，为加强双边对话继续作出努力。
当个体在信息时代被高度信用量化，我们比任何时候都更接近信用时代。建立国家级的个人信用数据库，大踏步迈向信用时代，必将为国家治理提供更优质的资源、更有效的手段。
事实上，不仅是公车改革，从分级诊疗、医药分开、基本医保的全国联网，到环境督察制度注重整改措施公开、吸纳群众监督，正是让改革在阳光下运行，通过信息公开让中央决策和群众期待结合起来，才形成了啃硬骨头、涉险滩的强大合力。
在文学永恒的人情冷暖与山高水长之外，还有这样记录时代的火热文字，已让人欣喜。更何况，这样的文章并不好写，须得走进社会生产生活的最一线，鞋上沾些泥巴，手上蹭些机油，才能接上生活厚重的地气，跟上经济飞快的步子。
高奇琦撰写的人工智能，驯服赛维坦上海交通大学出版社出版一书以一个政治学者的视角，对人工智能给人类社会带来的影响进行了深入思考和探讨。
姜智敏认为，当前化解过剩产能仍面临较多难点问题，关闭退出煤矿资产处置难度依然较大，多数关闭退出煤矿资产损失尚未得到处置；多数煤炭企业债务为集团公司统借统贷，去产能关闭煤矿债务分割难、处置难的问题尚未得到解决；股份制煤矿利益主体多，煤矿关闭退出难度较大；此外，做好职工安置的难度也较大。
世界哲学大会始创于1900年，每五年召开一次，首届大会在法国巴黎举行，是目前世界上规模最大的哲学学术会议。
有这好事？刘增云半信半疑借了5头猪。结果，当年就净赚9000元，加上他在村里当保洁员一年7200元的收入，成功脱贫。今年，合作社借给村里贫困户78头猪仔，预计有14万元纯利润。通过发展特色养殖业、种植业，武家庄村今年整体脱贫。
已被查处的江西鹰潭团市委原书记2005年大学毕业入职，8年换了8个岗位，横跨两省5地，且多个岗位任职不满一年，甚至还戴上了省政协委员的光环。他为了往上爬，不仅年龄造假，还自我设计多岗位历练的丰富履历。
近年来，在文明创建、重点项目建设等中心工作中，在抗洪抢险、拆违控违等急难险重任务面前，韶山基层党组织和广大党员干部充分发挥战斗堡垒和先锋模范作用，特别是在应对去年特大暴雨洪涝灾害时，全市各级党组织和党员干部冲锋在前、攻坚克难，赢得广泛赞誉。
今年4月4日，怀化市规划局原局长彭章南被采取留置措施。4月6日，彭章南亲属托关系找到当地一个能人，谎称与省纪委领导关系密切，答应帮忙捞人，并收取了彭章南亲属的钱财用于活动经费。
然而，一连串现实的问题摆在面前。由于受地理、气象条件限制，成都资源禀赋先天不足，发展方式、经济结构、消费模式亟待转型升级，资源环境承载力趋紧，生态环境短板突出，工业化、城镇化进程与资源环境承载力现状之间矛盾尖锐。
泽米尔・阿万希望孩子们学成回国后，能够为巴基斯坦经济社会发展和巴中友谊作出自己的贡献。
他们与加工厂签订合同，农场规模化种植双低低芥酸、低硫苷油菜品种，提供稳定优质原料，加工厂以高于市场价格收购，双方紧紧地绑在产业链条上，实现双赢。
推进军队组织形态现代化，意在重塑我军组织形态、打造新的组织优势。过去讲我军的组织优势通常是指党的组织优势，这是我军必须始终保持的特有优势。
同时，加快建设环杭州湾创新发展带，着力打造绍兴滨海产业集聚区、绍兴文创大走廊等创新平台，努力在体制上放活、在环境上做优、在产业上做强。
恩戈洛表示，中国是刚果布的宝贵朋友。近年来刚发生翻天覆地的变化，人民生活大幅改善，得益于同中方的强劲合作。刚方高兴地看到在习主席领导下中国发生巨大变革和取得伟大成就。中共提出构建人类命运共同体的伟大构想，肩负起自己的历史责任。
尚田遇到的每一个人都在笑，这让我想起故乡玉环的外塘村。小时候，我和弟弟从楚门镇出发去姨婆家，沿着一条叫直塘的小路走进去，一路会遇见很多村里人，每一个人都笑问我们去哪里，孩子们已经笑着跳着去告诉姨婆来客人了。
为未成年人健康成长营造良好网络环境，需要政府、企业和家庭共同努力。
但目前很多科技成果的转化存在门槛高、风险大的问题，转化链条上仍存在肠梗阻，不少优秀科研团队始终无法走出校门、对接企业、拥抱市场。
这是平平淡淡的20年，除了实验室还是实验室；这是艰苦跋涉的20年，每一点进展都举步维艰。
2003年，非典肆虐。当时，中医人员没有参与非典防治。时刻关注这一疫情发展的路志正，心急如焚。在国务院举行的中医药防治非典座谈会上，路志正提出，中医人员应充分参与临床救治工作。国务院领导听取与会专家的建议，中医进入了防治非典的主战场。
我们鼓励学生穿着中国的民族服装参加这些活动，鼓励学过书法、茶艺、古筝等的孩子参加各个学校的国际日表演，尽可能多方面地展示中国文化。
韩国成均馆大学金融学教授安玉花在接受本报记者采访时，称赞中国的农村改革近年来取得新突破，农村集体产权制度改革稳步推进。
湖州市委常委、公安局长夏文星表示，2015年来，湖州公安机关深入开展守青山、护绿水行动，始终坚持护航生态文明建设，以警长制为抓手，配置河道警长湖泊警长市场警长林区警长矿区警长等各类特色警长。
会上，9位代表结合自身工作，畅谈了各行各业展现出的蓬勃向上新气象。李克强与大家深入交流并向他们致以新春祝福。他说，党的十八大以来，在以习近平同志为核心的党中央领导下，我国各项事业取得来之不易的成就。
这其中，实现动力变革、加快动力转换是重要一环。
境内依法设立的企业法人、非企业法人、个体工商户办理基本或临时存款银行账户，由核准改为备案，便利企业开业经营。同时强化银行账户管理职责，推动与相关部门信息共享，全面加强事中事后监管。二是提高知识产权审查效率。
湖北利川市毛坝镇十任书记一张蓝图干到底，焦点不散、靶心不变、久久为功，实现了脱贫致富。
由此带来一个可喜的变化是，如今越来越多的黑龙江高校毕业生选择留在省内就业――2017年黑龙江普通高校毕业生留省就业率达55.83%，同比增长2.8个百分点，创四年来新高。
近年来，我国开始在办公、交易、物流等领域推行无纸化，居民也习惯了电子存储、电子阅读等方式。
三梯次推进农村生活污水治理。根据农村不同区位条件、村庄人口聚集程度、污水产生规模，因地制宜采用污染治理与资源利用相结合、工程措施与生态措施相结合、集中与分散相结合的建设模式和处理工艺。推动城镇污水管网向周边村庄延伸覆盖。
她说，由于熊猫宝宝的缘故，华盛顿许多孩子开始认识成都，认识中国。孩子们回到美国之后，对中国之行念念不忘，都希望能有机会再去中国，了解更多的风土人情、文化历史。
很多市场机构对短期内可能流入A股市场的资金规模进行了测算。考虑到很多跟踪MSCI指数的基金是主动管理型的，不一定会在A股被纳入后卡点进入，因此这些测算只能是大概估算。
三是促进大众创业万众创新上水平。
像景宁的一些乡校，为每个学生都制订了个性化的教学方案，每人有一套学习单、预习单、诊断单，适应孩子的不同特点。这样精细到人的教学设计，在大班额班级中很难实现，但在一些小规模乡校已成教学常规。
企业不单单只是越做越大、融资越来越多，他们在经营管理上也越来越规范，公司治理水平越来越高，这是他们能不断做强的重要原因。
2017年，蒙内铁路开通运营，内马铁路开工建设。肯尼亚迎来了铁路现代化新篇章。曾经被认为是‘白日梦’的铁路规划正在成为现实，蒙内铁路的质量毋庸置疑，铁路建设还为当地人创造了大量就业机会并培训了大批本地技术人才。
批号为201605014―02百白破疫苗共有247200支，其中销往山东223800支，封存10000余支；销往安徽23400支，损耗、封存3277支。
1927年4月上旬，大革命形势急转直下。谢文锦等人敏锐地察觉到事态有变，暴风雨就要来了，有些人的面目越来越清楚，我们不能再坐着不动了。革命总是要付出代价的，总是有牺牲的。我们不怕牺牲，我们要组织力量和敌人对抗！
通常所说的五险一金，指基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险和住房公积金。五险是我国社会保险的主要组成。
商事制度改革释放制度红利，打造世界最大创业国度。2014年开始实施的商事制度改革给投资创业带来明显的制度红利。
近日，河北省临西县摇鞍镇乡东来寨村田间地头一片繁忙，当地农民利用沟渠水灌溉小麦，分布在农田间的灌溉机井全部闲置。村支书郑殿臣介绍，用沟渠水灌溉农田，每亩成本仅10元左右，而且水质好，水量大，农作物亩均收成能提高50公斤以上。
刚开始有点怕，但从来没被罚过。就这样，史上最严控烟令在这家小餐馆被打折扣，沦为稻草人。而这种现象在许多公共场所屡见不鲜。
太原钢铁集团有限公司董事长高祥明代表认为，要持续畅通科技人才、能工巧匠的职业成长通道，让他们既有里子，又有面子；持续加大科技创新投入，满足产品开发、技术研发的需求。
孙子以前顽皮不爱学习，儿子、儿媳又在外地，学校布置的功课我也没有能力辅导。送到李老师这里后，他感到非常开心，学习也有了自觉性，最近几次大考都在班级上游。镇上居民钱芳说，当初是抱着试试看的想法将孙子抓来的，没想到取得这么好的效果。
1.4公里的路程不算长，但短距离项目比赛，运动员从出发开始就基本处于全力冲刺的状态，对体能和技术的要求很高。很多选手穿着短袖和短裤上场比赛，也成了赛道上的一道独特风景。
建强教师队伍的核心是深化人事制度改革，科学评价教师、有效激励教师，让每位教师选择最适合自己的职业发展通道，让优秀的人聚焦一流的事业，让骨干教师真正发挥引领示范作用。
在上合组织峰会平台上，习近平主席强调，我们要提倡创新、协调、绿色、开放、共享的发展观，实现各国经济社会协同进步，解决发展不平衡带来的问题，缩小发展差距，促进共同繁荣。
据介绍，2017年，上海每平方公里GDP是4.7亿元，虽然远高于长三角城市群平均水平，但深圳是11.2亿元，纽约更达到11.4亿美元。从上海内部看，经济密度也分布不均衡，开发区每平方公里产出最高的达154亿元，低的只有30多亿元。
原先在山上住，儿媳妇都讨不到。新房子就是我家的新希望。陈佛生说。
当前，在贸易保护主义等因素影响下，世界经济尚面临较大不确定性。作为全球人口最多、地域最广的综合性区域组织，上合组织以共同发展繁荣为目标开展互利合作，在全球具有重要示范意义。
共设置论坛活动31项，包括开幕式、国际军民融合创新发展论坛、中国北斗应用大会等活动以及中国空气动力学大会、中国核医学论坛、360观潮网络空间论坛、航空产业投资高峰论坛、第三届全国公共安全与应急防控论坛等专题活动。
当演员的内部心理有了，他就能够通过表演将其外化，观众也就自然能够理解剧中人物的心理过程。
不会用电脑，从银行退休后开始学习电脑程序设计，耄耋之年推出一款专为年长者设计的游戏软件――去年的苹果全球开发者大会上，82岁的老奶奶若宫正子成了明星。在她看来，学习新事物，就是在增值。
划出自然保护区为的是留住一方免于遭受干扰的自然净土，实现人与生态环境和谐共处，打造生命共同体。这意味着，生态核心区严禁开展任何活动，生态旅游区严格控制游客数量，确保在自然环境承载能力范围之内。
中国真诚向各国开放市场，欢迎包括巴拿马在内的世界各国企业家到中国投资兴业，也鼓励中国企业到巴拿马开拓发展，实现共同发展繁荣。两国企业家应该担起社会责任，生意做到哪里就要在哪里播下友好的种子，项目建在哪里就要在哪里树起友谊的丰碑。
安不忘危，兴不忘忧。我们清醒认识到，我国仍处于并将长期处于社会主义初级阶段，仍是世界最大发展中国家，发展不平衡不充分的一些突出问题尚未解决。
本报哈尔滨2月6日电记者刘梦丹为深化黑龙江省秸秆还田技术试验示范成果，推广和示范省内不同区域秸秆还田模式下玉米、水稻、大豆三大作物整地和播种插秧环节农机化技术标准，提高省内主要农作物生产标准化水平，黑龙江省农委近日出台秸秆还田三年任务和标准。
海口，南渡江向东，一块总面积约298平方公里的土地，承载着海南的未来发展。今年6月，海南省委和省政府决定设立海口江东新区。江东新区的规划将环境质量放在首位，蓝绿空间是重要的规划布局，以此作为生态文明建设区示范。
第二种是举一反三，由点及面，由表及里。点上的问题折射的是面上工作的问题，而工作中的问题所反映的则是重视程度、工作作风、工作方法问题，根子则在于思想认识。
彰武不少地方，正在用樟子松、五角枫等长寿且易成材的新树种来替代杨树。但在替换树种的过程中，一些种植户遇到了资金瓶颈。
开展这个活动也是加强团结引领服务知识分子的现实需要。知识分子工作是党的一项十分重要的工作。我们党历来重视对知识分子的团结引领，这是我们党的优良传统和政治优势。
那时候物资供应比较紧张，有时有票也不一定买得到东西。每个月领粮得老早去排队，不然白面就没了，这个月只能光吃玉米面。
中国人民大学商法研究所所长刘俊海认为，这种推荐只是根据用户浅显的网络行为进行的，让广告跟用户的性别、网络行为等做了简单的关联，谈不上精准。也正因如此，这种推送一定是粗糙的，必然引起争议。
背着白菜的村头妇女、扛着榔头的山乡汉子、赤足奔跑的农家孩童，在舞台上唱起村歌、跳起茶舞。近日在浙江丽水龙泉举行的2018乡村春晚大集，汇聚了来自全国各地的16支乡村代表队。
12月9日，四川成都一名党员干部参观后如此感慨道。
中共十八大以来的五年，是党和国家发展进程中极不平凡的五年。
这类现象，让所谓热度真假难辨，更难免让那些真正有价值的新闻、有锐度的声音湮没于众声喧哗。当热点不热，话题无话，会让网友在各种热点的狂轰滥炸下不再敏感，甚至产生疲惫，让网络关注变成网络旁观。
根据基金合同约定，在正常情况下，基金管理人应在受理货币市场基金有效赎回申请的下一交易日内T+1日对该交易的有效性进行确认，并指示基金托管人按有关规定将赎回款项于T+1日内从基金托管账户划出，经销售机构支付给投资者，即赎回款项一般在T+1日到账。
伟大事业仍有许多新的领域需要开拓创新，伟大斗争仍有许多重大课题需要探索实践，唯有坚持永不僵化、永不停滞，以少年心气、青春锐气，以思想大解放推动改革大突破，大胆闯、大胆试、大胆实践，除体制机制弊端，兴利民惠民之事，推动改革开放的航船抵达更广阔水域。
发展农村集体经济是乡村振兴的有效抓手，也是实现共同富裕的有效途径。以加快推进集体经营性资产股份合作制改革为重点，深入推进农村集体产权制度改革，探索农村集体经济新的实现形式和运行机制。
其二，主流文化产品供给的规模与质量应该成为健全中国特色现代文化市场体系与文化产业体系的关键指标。文化市场与文化产业体系建设，竞争开放统一有序的一般市场经济体系是重要基础，而中国特色与文化特性应当成为关键性约束条件。
惟其如此，才能存知人公心、去门户之见，察群众公论、得识人共识。
意见指出，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻落实党的十九大和十九届二中、三中全会精神，全面贯彻党的教育方针，坚持立德树人，发展素质教育，按照依法规范、分类管理、综合施策、协同治理的原则，构建校外培训机构规范发展的长效机制，形成校内外协同育人的良好局面。
本书选收的习近平同志党必须勇于自我革命这篇重要文献，充分体现了我们党以敢于刀刃向内的勇气向党内顽瘴痼疾开刀，以一抓到底的钉钉子精神把管党治党要求落实落细，贯穿着强烈的自我革命精神，体现了我们党自我革命的决心和意志。
现在海域矿业有当地员工600多名，占公司员工人数的95%以上。
对于药企来说，约定中标用量也意味着稳定的市场预期；以此为基础，可以给出更加真实的药品价格，挤出虚高水分。那些没有通过仿制药一致性评价的非专利药品，会在竞标中被淘汰，有利于激励制药行业创新、健康发展，优化药品流通秩序。
要推动乡村组织振兴，打造千千万万个坚强的农村基层党组织，培养千千万万名优秀的农村基层党组织书记，深化村民自治实践，发展农民合作经济组织，建立健全党委领导、政府负责、社会协同、公众参与、法治保障的现代乡村社会治理体制，确保乡村社会充满活力、安定有序。
根据以往经验，调查失业率通常比登记失业率高一个百分点左右。去年末，我国登记失业率为3.9%。
市棚改办总工程师孟小毅说，七台河市场上待售的二手房存量较多，棚改办因地制宜把符合条件的二手房源纳入到自主购房范围中，既满足了居民就业、医疗、入学等多样化的住房需求，缩短了搬迁安置的时间，同时也盘活了二手房存量市场。
1977年3月，杨汝岱同志任中共四川省乐山地委书记、乐山地区革委会副主任。同年12月起，先后任四川省革委会副主任、四川省副省长，中共四川省委常委、省委书记处书记当时设有第一书记、省委常务书记。
市民们不需要担心成活率。义务植树树种选择都很有讲究，长寿、抗逆、环境适应性强，以国槐、山桃、橡树为主。
要建立健全党组织领导的自治、法治、德治相结合的乡村治理体系，打造充满活力、和谐有序的善治乡村。
为了不耽误实验，他把显微镜、病虫害标本、斧头、锯、瓶瓶罐罐等实验器具搬到家中，夜以继日地观察。
完善居民取暖用气用电定价机制和补贴政策。增加中央财政对国家重点生态功能区、生态保护红线区域等生态功能重要地区的转移支付，继续安排中央预算内投资对重点生态功能区给予支持。各省自治区、直辖市合理确定补偿标准，并逐步提高补偿水平。
文章指出，40年，这是一段取得史诗般进步的历程，也是一个人类发展史上最激动人心的例子。没有改革开放，就没有中国的今天，也就没有中国的明天。
主动参与创设国际人权规则与机制。
热恩别科夫表示，中国改革开放40年来取得举世瞩目的成就，对世界发展产生了积极重要影响。吉中宣布建立全面战略伙伴关系，将两国关系提升到全新高度。
这些理论成果是适应当代中国国情和时代特点的政治经济学，有力指导了我国经济发展实践。
村社共建把土地种活了。2007年开始，东王庄村80%多的村民将土地流转给大户种植，但效益不太好，承包大户换了一茬又一茬。2013年，借助滕州市委组织部与供销社联合推动村社共建的机遇，西岗镇支持供销社、村集体和农民，联合成立土地股份合作社。
2015年条例印发后，党中央先后制定、修订了关于新形势下党内政治生活的若干准则中国共产党党内监督条例等重要党内法规。这些，都对纪律建设的与时俱进提出了迫切要求。
面对我国经济由高速增长阶段转向高质量发展阶段，建设现代化经济体系是我国发展的战略目标。要夯实实体经济，深化供给侧结构性改革，强化创新驱动，推动城乡区域协调发展，优化现代化经济体系的空间布局。
尽管某些消极腐败现象可能有反复，甚至还会有新表现，但只要我们党勇于自我革命，深入推进全面从严治党，就一定能在进行具有许多新的历史特点的伟大斗争中不断推进党的自身建设，在协同推进自我革命和社会革命的过程中逐步消灭消极腐败现象。
其中胜利渡长江见上图欢迎人民解放军支援前线三块主题浮雕，便是刘开渠雕塑艺术的代表作。
当前，基础设施互联互通、产能合作、经贸产业合作区等合作形式成为推进一带一路经济合作的重要抓手，这些项目的实施都面临巨大的融资需求。建设多元化投融资体系能为拓展多层次经济合作提供更加坚实的融资保障，进一步促进资金融通。
面对爬坡过坎的道、艰难险阻的路，有人犹豫踟蹰、畏首畏尾，更多的人却逢山开路、遇水架桥，以昂扬的姿态踏平坎坷、冲破阻拦。
截至2017年，全国设立残疾人法律援助工作站2600余个，建成法律援助便民服务窗口2500余个，各级残疾人联合会建立残疾人法律救助工作站1746个。
每逢雨天，各级干部率领群众在百里海滩上摆开造林战场，几年下来，177条每条宽50至100米、总长达194公里的林带，覆盖了东山大地，战胜了危害东山人民的风沙。
在一些城市，移动源机动车、道路移动机械等排放的大气污染物占比已高达四成，称其为污染元凶一点不为过。控制机动车尤其是柴油车的污染一直是大气污染防治的一个重点。
中国科学院广州生物医药与健康研究院赖学良研究组等科研团队首次利用基因编辑技术和体细胞核移植技术，培育出世界首例亨廷顿舞蹈病基因敲入猪，能精准模拟出人类神经退行性疾病，为治疗亨廷顿舞蹈病、阿尔兹海默病等疾病提供稳定、可靠的动物模型，推动药物筛选和治疗方案制定。
在黄埔军校期间，熊雄制订、建立健全了一系列政治工作制度，并亲自讲授军校中的政治工作等课程，聘请恽代英、萧楚女、高语罕等共产党人为政治教官，还邀请毛泽东、周恩来、刘少奇等同志到军校作政治讲演。
最后，北大校长蔡元培不得不关照会计科，每月发薪时先扣下一部分，亲手交给李夫人，免得李家难为无米之炊。
广东队球员易建联拿到24分11篮板，周鹏24分5篮板6助攻，尼克尔森28分13篮板。
他的努力为农民兄弟带来了不少实惠。在棉花万亩高产创建示范项目实施过程中，他走遍了全镇每块棉地，再热的天，也从不间断。尽管盛夏的气温常常高达35摄氏度以上，光是站在地里就浑身直淌汗，但他依然坚持每天在棉地里工作10多个小时。
拨款再次成为美国两党政治角力的工具。
应急部为专用号牌及配套行驶证件的核发主管单位。驾驶悬挂专用号牌车辆的人员须持公安机关交通管理部门核发的相应准驾车型机动车驾驶证。
为了解决订单、保单不能在金融部门形成有效质押、无法融资问题，海城引入辽宁省农业信贷担保公司，按照政府和担保公司1∶40的比例放大担保额度，出现风险时政府承担10%的风险，担保公司承担70%的风险，形成了政府、担保公司、金融机构风险共担机制，实现融资风险市场化缓释。
本报上海5月10日电记者郝洪如何推进长江集装箱江海联运综合服务信息平台、E卡纵横集卡预约平台建设，提高港口智慧服务水平？
希望莫议会积极发挥作用，营造良好法治和投资环境，为更多中资企业来莫投资发展创造便利条件。马卡莫表示，莫议会愿同中国全国人大加强全方位对话交流，在涉及彼此核心利益问题上相互支持，使立法机构成为推动国家关系发展的建设性力量。
2017年10月，党的十九大在新的历史起点上对新时代坚持和发展中国特色社会主义作出重大战略部署，提出了一系列重大政治论断，确立了习近平新时代中国特色社会主义思想在全党的指导地位，确定了新的奋斗目标，对党和国家事业发展具有重大指导和引领意义。
2014年6月，广东梅州一位城市规划师在微博发文梅州围龙屋在呼救，引起了汤敏的注意。原来，从2013年11月开始，梅州要进行城市扩容，根据规划，大量的围龙屋包括祠堂都将被拆除。
如何实现病有所医？除了提升医疗水平、推进公立医院改革等，还可以从云上找途径。
西气东输、西电东送等一批具有重要影响的能源工程相继竣工，最后一批无电人口用电问题得到有效解决。
一是区域发展协调性增强。对革命老区、民族地区、边疆地区经济社会发展的支持力度进一步加大，沿边开发开放取得重要进展。西部大开发十三五规划印发实施，西部地区开发开放水平不断提升，全年新开工重点工程17项，总投资4941亿元。
在听取李锦斌、李国英、凌云等代表发言后，王沪宁表示，安徽发展站在新的起点上，要按照学懂弄通做实的要求，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，增强四个意识，坚决维护习近平总书记核心地位、维护党中央权威和集中统一领导。
本报今起推出各国‘银发经济’面面观栏目，介绍各国发展银发经济的经验。
习近平新时代中国特色社会主义思想体现了鲜明的时代性，要紧扣时代之问来学深悟透。习近平新时代中国特色社会主义思想具有鲜明的时代性特征和品格。
胡寅介绍，最关键的是，这款手表还有警示提醒和急救定位功能，可以通过分贝频率、声纹识别等判断和检测外界的信号，提醒听障人士附近环境有危险；当听障人士发出求救信息时，手表也会将精准的地理位置发送到亲友的手机上。
据马尔代夫总统办公室法律事务部部长沙库尔介绍，亚明在信中说，执行最高法院1日发布的裁决令会导致国家监管权力受到侵犯，国家安全和公共利益也受到侵害。如果实施这项裁决令，马尔代夫宪法也可能受到侵蚀。
从上世纪70年代末开始，捐资支持国家教育、航天、体育、科技、医疗与社会公益事业，历年捐资逾1400项次，累计金额超过12亿港元。
在农民夜校电商培训推动下，渠县建成了农民夜校电商服务网点268个，2017年全县电商交易总额超过4.6亿元，其中农特产品额2.77亿元；130个贫困村有57个顺利摘帽，贫困发生率由12.1%降至4.41%。
而在世界范围内，国际雪车联合会认证的标准赛道也只有15条，分布在欧洲、北美洲和亚洲多国，其中德国拥有4条赛道，有利的场地条件也使得德国多年来处于雪车雪橇项目的世界领先位置。
中国近代以来的历史是刻骨铭心的，从这段历史中得出的结论是令人信服的。鸦片战争后，中国陷入内忧外患的黑暗境地。为了民族复兴，无数仁人志士进行了可歌可泣的斗争和各种各样的尝试，但最终都未能改变旧中国的社会性质和中国人民的悲惨命运。
王真拿着对讲机协调各组人员，山下的发电机、空压机一起行动，山上的作业人员将水泥、砂子放进喷浆机，操作员对准山体便开始了喷浆作业。
我患病的时候，中交建没有放弃我，现在我痊愈了，怎么能离开我的中国亲人们呢？她的回答干脆而坚定。亲人家人，是外籍员工描述自己的中国同事时，最喜欢使用的两个词汇。
泰国总理巴育多次重申，希望农村基金成为推动国家经济增长的重要力量，不断改善农民家庭收入结构。汕第告诉记者，泰国农业与合作社局也设立了农村发展银行，为农民提供低息贷款。
2018年1月1日起，海南正式实施新的海南省市县发展综合考核评价暂行办法，取消了包括白沙、琼中、五指山、万宁在内的12个市县GDP、工业、固定资产投资的考核。
我一下子就记住那一炕的鸡蛋了，后来知道，那老乡就因为几千块钱的缺口没法子买设备，只能在炕上孵鸡崽，一家人连觉都睡不了。
中国科协党组书记怀进鹏说，算法已成为社会、产业发展的内在要素和核心竞争力，脱离数字化的产业或将被边缘化。
中非合作论坛已经成为对非合作、南南合作的一面旗帜。
同时，对传染病多发高发地区组织全面普查，严防漏查，对传染性比较大的疾病坚决实行隔离治疗，大力开展爱国卫生运动，倡导文明卫生习惯。
审计署财政审计司主要负责人介绍，各地围绕打好污染防治攻坚战，大力推进大气、水、土壤污染治理任务落实和项目建设，形成了一些值得总结推广的好经验好做法。
欧盟委员会主席容克表示，欧盟各国只有团结一致，才能缔造一个更加繁荣、安全、能够经受住重大挑战的欧洲。
这些改造举措，将鼓励村民在生产生活中保护和传承他们拥有的传统技艺和非物质文化遗产，发挥非遗扶贫作用。
我们要以科学的态度对待科学，以真理的精神追求真理，不断赋予马克思主义以新的时代内涵。这是习近平同志对全党提出的要求。
正如全国人大代表所呼吁的，像治理酒驾一样治理假货，努力让假货成为全民公敌。今年的政府工作报告中，决不允许假冒伪劣滋生蔓延的宣告掷地有声；新组建的国家市场监督管理总局，有利于消除市场监管政出多门、多头管理的弊端。
我们正在修的延崇高速北京延庆区至张家口崇礼区通车后，能一下子节省一个多小时，不但保障奥运赛事，也方便今后崇礼的水果蔬菜进京，北京市民来这边休闲度假、避暑滑雪，你说这多好。
要加强人工智能同社会治理的结合，开发适用于政府服务和决策的人工智能系统，加强政务信息资源整合和公共需求精准预测，推进智慧城市建设，促进人工智能在公共安全领域的深度应用，加强生态领域人工智能运用，运用人工智能提高公共服务和社会治理水平。
12月，国家体育总局冬季运动管理中心、中国滑雪协会组织专家组联合地方体育主管部门，对全国部分雪场进行了安全专项检查。
本届冬奥会信息数据库里，记录着参赛运动员的一个小秘密，在参加平昌冬奥会花样滑冰分项的中国队运动员中，包括张昊、金博洋和彭程在内的多人都将花滑名将申雪/赵宏博列为了偶像和榜样。
治理疑难杂症，先要补齐历史旧账。2017年，呼市投资7.8亿元，重点解决158个老旧小区的吃水、用电、取暖等问题。入冬前工程收官，受益居民达37万户100万人。不少老旧小区的道路、绿化、照明等配套设施都焕然一新，还实现专人管理。
在大南铺村马兆文的乐村淘店，她正在帮着一位村民网上购物。之前咱村民总是反映买到假的种子、化肥和农药，开了这个网购店后，都是直接从厂家进货，不仅能够保质保量送货上门，还能省不少钱，光这一袋化肥，就能省二三十块。
接受本报记者采访的专家一致认为，海水稻种植不仅节省了宝贵的淡水资源，更因其不弱于甚至超过淡水稻的亩产水平，有助于中东北非农业技术水平实现整体提升。
严重脱离人民群众，得不到人民群众支持，必然要动摇共产党的执政基础，最终是要失败的。东欧剧变、苏联解体就是逃脱不了这个历史逻辑的有力佐证。这些历史教训应引以为戒。
积极投身党的建设新的伟大工程。始终保持革命本色，是执政党长盛不衰、国家长治久安的重要法宝。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央勇于进行自我革命，从严管党治党，为进行伟大斗争、推进伟大事业、实现伟大梦想奠定了坚实基础。
要更好地服务‘三农’，不能只把‘农村要发展，农业要增产，农民要增收’挂在嘴上，要学习新的科技知识，丰富自己的头脑，为农民朋友丰产增收做好参谋。20多年奋斗在农业生产一线，她始终坚守着这样的职业信念。
1937年，侵华日军在石家庄市梅花镇对手无寸铁的村民进行了四天三夜惨无人道的大屠杀，制造了骇人听闻的惨案。每年我们都会举办悼念活动，目的就是为了让活在和平年代的人们铭记历史，缅怀在抗战中遇难的同胞们。梅花惨案纪念馆讲解员高蕾介绍说。
第一次国共合作时，于方舟代表直隶省出席了国民党第一次全国代表大会，当选为国民党中央执行委员会候补委员，并任直隶省党部执行委员。同年，在中共中央和地方区委领导下，主持成立了中共天津地方执行委员会，任书记。
新华社北京5月11日电十三届全国政协第二次双周协商座谈会11日在京召开。中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持会议并讲话。他强调，人民政协是协商民主的重要平台，协商是双向的。
我们的大学也在立德树人中不断发展壮大，不断走向更高的水平，不断赢得社会的认可和世界的赞誉。我国大学长期的办学实践充分证明，我们必须能够为国家培育社会主义建设者和接班人，才能真正成为中国特色世界一流大学。
党的历次全国代表大会、中央全会的报告和决议，党在改革开放中作出的重大决策，都是全党智慧和人民智慧的结晶。习近平同志要求全党，在全面深化改革进程中，遇到关系复杂、难以权衡的利益问题，要认真想一想群众实际情况究竟怎样？群众到底在期待什么？
8月习近平在北戴河主持会议研究河北发展问题时提出推动京津冀协同发展。2014年2月26日，习近平主持召开座谈会听取京津冀协同发展专题汇报，明确提出实现京津冀协同发展是一个重大国家战略。
年初东欧波兰等国和苏联先后发生社会动荡，至20世纪90年代初，苏联和东欧的南斯拉夫、罗马尼亚、波兰、匈牙利、保加利亚、民主德国、捷克斯洛伐克、阿尔巴尼亚等社会主义国家的政治和经济制度发生根本性变化。苏联等国解体。民主德国并入联邦德国。
本版今起推出系列评论同在世界经济这条大船上，于世界经济发展大势中解析这五个导向。
作为一名长期在纪检监察战线奋战的干部，重庆市委常委、市纪委书记、市监委主任陈雍代表对党的十八大以来全面从严治党的成效感受深刻，小切口推动大变局，八项规定改变中国。
河南省气象局原党组书记、局长赵国强接受超标准公务接待问题。2017年3月16日，赵国强等人到洛阳市气象局调研，当晚接受该单位超标准接待，共计消费5332元，人均消费761.7元，其中违规饮用3瓶高档白酒共计3930元。
1996年和1997年，中国、俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦五国元首先后在上海和莫斯科会晤，相继签署关于在边境地区加强军事领域信任的协定和关于在边境地区裁减军事力量的协定，上合组织的前身上海五国合作机制由此诞生。
期盼全社会都能理解、关心、支持司法体制改革，加大法官正规化、专业化、职业化建设力度，希望社会各方积极参与社会矛盾纠纷化解，推动国家治理体系现代化。
这一点请大家相信，我们以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，很重要的就是要贯彻以人民为中心的发展思想，人民政府工作的出发点和落脚点就是保障和改善民生，我们就是要保障基本民生，破除民生痛点，增加优质资源，惠及更多人民群众。
新时代赋予文学以使命，也带来新挑战。我们正走在前人所没有走过的道路上。
此外，培育保障人才。场站对选派跟班驻训的骨干，每人建立学习成长档案，组织业务股队长轮番授课，汇编整理课件13篇，教案5万余字，编印飞行保障特情处置200问。
还有人担心，当前长租公寓的快速扩张有可能推高租价，还会提高个体房东的心理预期，使得租金普涨。这其实也要全面看待。一来，居民的收入年年涨，可承受的租金水平也在涨，对居住品质的需求也与日俱增，不少人情愿多花些钱住上好房子。
中共宁支部成立后，王孝锡任支部书记，有组织地领导革命群众，在宁县、长武、彬县、旬邑等陕甘地区坚持斗争，并重新组建青年社，宣传进步思想，组织革命活动，使一批陇东青年受到了培养锻炼。
不少人疑惑，不是已经全面禁止进口洋垃圾了吗，为什么还在进口固体废物？实际上，被列入进口名录的固体废物大多有较高的资源价值，入境有着严格的审批和流程，不能等同于夹带甚至走私入境的洋垃圾。
同样来自被称为民进党大本营的高雄，同样来自南台湾，在民进党上台刚满两年之际，人们的不满格外受关注。
部分附加值较高的机电产品和装备制造产品出口保持良好增势。前4个月，我国机电产品出口2.84万亿元，增长8.7%，占出口总值的59.1%。其中，电器及电子产品出口1.27万亿元，增长9.9%；机械设备8579.3亿元，增长11.3%。
通知提倡婚事新办、力戒奢靡，丧事简办、厚养薄葬。要求压缩宴请规模，婚事双方宴请总人数控制在200人20桌以内，丧事宴请规模也要规范控制。
习近平同志在纪念马克思诞辰200周年大会上的重要讲话，深刻阐述了马克思主义是科学的理论、人民的理论、实践的理论、不断发展的开放的理论。
邱大明身为省级纪检监察机关领导干部，理想信念丧失、政治意识全无，执纪违纪、执法犯法，将监督执纪权变为谋取私利的工具，与商人老板勾肩搭背，大搞权钱交易，严重损害了纪检监察干部形象，且在党的十八大后不收敛、不收手，严重违反党的纪律，构成职务违法并涉嫌犯罪，应予严肃处理。
目前，三元拥有华北地区最大的奶酪生产基地，年产量达1万吨以上，20多年来一直是麦当劳、肯德基在中国区域最大的奶酪片供应商。李新胜说。
主席团常务主席建议批准修改后的常委会工作报告，并代拟了关于常委会工作报告的决议草案。
为什么他们愿意为战士让路？为什么他们觉得十分光荣？为什么他们毫无迟疑？除了内心深处的善意外，关键的还是因为战士的感召。
精准脱贫既不能降低标准、影响质量，也不能调高标准、吊高胃口。
水稻也一样。所以，在这个过程中我们需要首先了解清楚水稻不同基因对应的不同性状，以及不同基因耦合可能产生的性状，解析它们表达调控机制、彼此作用的模式。
特朗普政府的贸易政策损害了华盛顿州广大居民的利益，涉及农民、工程师、机械师以及大量中产家庭。美国华盛顿州州长杰伊・英斯利说。华盛顿州是美国出口大州，该州个人贸易量为全美最高。
魏彩英介绍，中国气象局还发布了风云卫星国际用户防灾减灾应急保障机制，当一带一路沿线国家和地区遭受台风、暴雨等灾害时，可申请启动该机制，第一时间获得风云系列卫星高频次云图及相关定量产品。
对于类型化案件，则抽取核心要素，建立指导案例和裁判文书数据库，统一裁判标准。
注册账户、下载软件时不停地提交私人信息，也不知道我的信息是从哪个环节泄露出去的。张艳很懊恼。
以习近平同志为核心的党中央提出推进合宪性审查工作，充分表明我们党善于运用法治思维、法治方式解决执政中面临的难题，善于运用宪法治国理政，这是我们党执政能力和领导水平的一次重大提升。
四要坚持宪法确立的国体和政体不动摇，坚持和完善人民代表大会这一根本政治制度，健全人大主导立法工作的体制机制，积极推进科学立法、民主立法、依法立法。
终于看到了想看的，他要我陪他一起高考。后来，我俩幸运地考上了。不过不是当年，而是来年的1978年。他考取的是大学，我考取的是工学院。一晃快四十年了，现在他做研究员，我是高级工程师。
全民健身广泛开展，体育健儿勇创佳绩。
这就要求我们加强贫困地区交通基础设施建设，大力提升运输服务能力和水平，让建设交通强国的成果更多更好惠及农民群众。
生态兴则文明兴，生态衰则文明衰。生态文明建设是关系中华民族永续发展的根本大计。习近平同志在全国生态环境保护大会上的重要讲话指出，中华民族向来尊重自然、热爱自然，绵延5000多年的中华文明孕育着丰富的生态文化。
下单之后，一会儿就有快递员上门收件，这在我住的小区，已经很普及了。除了给儿子寄些特产，赵阿姨平时也经常网购，买到不喜欢的东西，就会通过这个平台将货品退回去。
诗人艾青那句为什么我的眼中常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉，能够精准概括塞罕坝人可贵的家国情怀。三是注重形神兼备，意境深远。观罢全剧，思绪万千。
在历史的演进和奋斗的积累中，建设社会主义现代化强国、实现中华民族伟大复兴的新征程已经开启。
在无限广阔的舞台上，中演这支国家队，将在中国传统文化的现代化创新与国际化转换方面发挥独特作用，用有体温的文化艺术交流，实现与各国观众和不同文明间的文明互鉴、民心相通。
荣获全国劳动模范全国优秀共产党员等称号。
中国服务器企业正借此机遇加快发展，让信息化、智慧化的中国方案变成世界方案。
老干部张德华从县里退休，被王传喜请到村里来发挥余热。去年6月，王传喜从省里开完会回到村，走进张德华办公室已是傍晚。一进门，他傻了眼，王传喜蹲在地上，扒拉着纸箱里的零食往嘴里塞。
不过厂子一开火，空气中全是黑烟，简直难以忍受，张福彪说，环保部门让我限时安装除尘设备，不然就关停。除尘设备价格较高，加上订单也有所下滑，张福彪有点迷茫了。
哨兵―3B的成功发射和顺利运行对哥白尼计划具有里程碑意义。该计划是欧盟继伽利略卫星导航项目之后的又一个重大航天项目，旨在帮助欧洲在地球监测领域拥有自主能力，通过卫星收集信息使欧盟成为世界上最大的数据提供者之一。
据悉，中国海水稻项目团队还将在迪拜开展品种实验、生产性实验，启动面积为100公顷的海水稻实验农场项目，全面推广四个阶段的实验和产业化计划。
另一方面，相关部门也应建立门槛，加强监管。制定农家乐的环保准入标准，为经营者建设治污设施提供帮助，并在事前落实环境影响评价制度，同时加强事中事后监管，加大环境执法力度。
饶先生以五重论据法的结合方式，将中国古代史研究推进到一个崭新、全面、深层的领域。在这样一个学术视野下，会越来越清楚地看到中国文明发展的结构和形成过程。
此外，中国企业还积极参与俄远东地区农业开发，开展种养加一体化农业合作项目，取得了良好的社会经济效益。
习近平总书记主持召开中央全面深化改革委员会第一次会议时明确要求，要在改职责上出硬招，不光是改头换面，还要脱胎换骨，切实解决多头分散、条块分割、下改上不改、上推下不动的问题，确保党中央令行禁止。
但这种区分只标示文艺作品不同的艺术功能，一者追求通俗教化，一者追求纯粹审美，却不能区分文艺作品艺术水平的优劣高下。
李克强希望湖南围绕着力解决发展不平衡不充分问题，坚持改革开放不停步，打造有利于创业创新的法治、公平、便利营商环境，大力推动实体经济转型升级，支持先进装备制造业参与国际竞争。
不仅如此，此次采购竞标品种全部是通过仿制药一致性评价的优质药品，更加贴近了集中带量采购的本意。因此，社会各界对此次集中采购试点有了更多期待。
先期调查发现，黑石沟村民数量不足50户，达不到网化工程基本条件，但村民对路的需求确实急迫。
在经济快速发展之后，追求学习上进的文化基因更强烈地表达了出来；而国家层面，正在加速建设‘人人皆学、处处能学、时时可学’的学习型社会。这样的需求为知识服务的兴起提供了极其富饶的土壤。
一个小孩在镇上或县城读书，房租费需要近5000元，算上大人陪读，一年下来一个家庭花费近2万元。
在张某强虚开增值税专用发票案中，被告人张某强与他人合伙成立个体企业某龙骨厂，张某强负责生产经营活动。因某龙骨厂系小规模纳税人，无法为购货单位开具增值税专用发票，张某强遂以他人开办的鑫源公司名义对外签订销售合同。
习近平指出，中科建交35年来，两国各领域合作不断扩大，成效显著。中方赞赏科方坚定奉行一个中国政策，坚定支持科方维护主权、安全、发展权益，支持科特迪瓦走适合本国国情的发展道路。双方要在涉及彼此核心利益和重大关切问题上更加坚定地相互支持。
8月23日，乌克兰东部顿巴斯地区包括顿涅茨克州和卢甘斯克州爆发今年入夏以来最严重的军事冲突。乌克兰国防部称，乌政府军与乌东部民间武装当天在卢甘斯克州的停火线附近发生激烈交火。
公司的主力是3位年轻的海归人员，他们已在中国、美国、德国等申请20多项专利，与英特尔、西门子等知名企业的供货商开展合作。
下一步，我们还将以中国特色、世界唯一为目标，建设中国宣纸小镇；服务于中小学书法进课堂；积极把握一带一路机遇，拓展海外市场；抓住国家重视古籍保护、修复和出版的机遇，筹备举办首届中国宣纸出版论坛。
如今，图书馆打开大门，进来的不仅是读者，还有听众、观众，社会教育服务不仅是许多公共图书馆不可或缺的功能，有些甚至成为比图书馆本身更知名的品牌。
改革开放铸就的伟大改革开放精神，极大丰富了民族精神内涵，成为当代中国人民最鲜明的精神标识！
假期中，学生们也走进了中国园林博物馆。这座园林有一座完全依自然地形地势而建的五折桥，从每个折处看景物都不一样，一步一景。中国园林博物馆讲解员正在按照1∶1比例复建的苏州畅园里给二十几位同学讲解中国古代园林知识。
健全适合农业农村特点的农村金融体系，把更多金融资源配置到农村经济社会发展的重点领域和薄弱环节。
四川省依法治省办、民政厅还探索党支部党委会核心引领、代表会提议、理事会协商、监事会监管、股东会经营的一核四会、合作共治新型乡村治理体制，制定落实村民议事、民主听证、民情恳谈、民主质询等10项制度，创新成立村三资管理公司、义务巡逻队、三留人员关爱小组，解决村民管理难、难管理的问题。
李治国一边开车谨慎地避开冰面上的裂隙，一边告诉记者，私捕者经常利用刮风下雪的天气在冰面上打洞下渔网。李治国不时停车查看，最终在一小堆不起眼的冰堆前停了下来。拨开冰块，果然掩埋着一段渔网。
在绿色小镇建设前，村民居住分散，居住条件也不理想。冬季靠煤炉取暖，不但取暖效果不好，对环境也有很大污染，而且卫生间位于室外，洗澡要到公共澡堂。
这边虽然是戈壁滩，但是疏勒河流经这里，搞大棚不缺水。黄万春说，主要制约因素是少土。为此，黄万春在建造温室大棚时，先深挖了2米，然后回填了1米深的土。原来的戈壁滩，土含量不到10%，没法种。
近年来，东非共同体通过其立法机构一直在推动将斯瓦希里语作为官方语言之一，但根据东非共同体条约，英语仍然是官方语言，斯瓦希里语为通用语言。
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。有位外国记者用一个词来概括他眼里中国40年的变迁，那就是选择。改革开放，给无数人带来选择的机会，可以见识更广阔的天地、成就更丰富的人生、拥抱更美好的未来。
中国联合国教科文组织全国委员会秘书长秦昌威先生在发言中说。
此次启动清零行动，不仅直指增量问题，更将时间跨度扩展到40年，彰显党和国家坚定决心。让机制建设符合中央要求，让政策落实赶上老兵期待，做好这些工作，既是落实有关法律规定和中央精神的既定要求，也是新形势下推动改革强军新征程的必要之举。
他强调，人民政协事业是党领导人民进行伟大社会革命的重要组成部分，政协系统党的建设是全党进行伟大自我革命的重要组成部分。
比如老师，长期的工作让其中一些人患上腰椎病痛，只能用跪姿批改作业、准备教案。环顾我们身边，还有那么多爱岗敬业的人们，默默藏好职业带来的疼痛，竭尽全力，为公众守望。
新时代历史学的发展肩负着许多新使命，以下几个方面尤其值得关注。
这些非洲志愿者大多是中关村一带一路产业促进会藤蔓计划的参与者和受益者，是中非合作的活名片。
王勇指出，改革开放40年来，特别是党的十八大以来，我国质量事业发展取得显著成就，为经济社会发展和民生改善作出了重要贡献。
一年来，国务院召开12次常务会议讨论通过了12部法律议案和行政法规，审批了15部法律议案和行政法规，以良法促进发展、保障善治。服务放管服改革，分5批提请全国人大常委会修改13部法律，修改53部行政法规、废止3部行政法规。
一带一路5年共建，为世界经济发展注入了新动能，为推动经济全球化朝着更加开放、包容、普惠、平衡、共赢的方向发展注入了强劲动力。
京族是我国唯一的海洋民族，也是广西独有的世居少数民族。12天籁・京岛渔歌采撷京族最有代表性的原生态民歌，既保持原民歌的本土特色，又赋予现代的音乐风格。
据介绍，目前阿尔及利亚工厂已完成装修和首批大包装及配件发货。
针对作风建设的反复性和长期性，进一步加大明察暗访、曝光问责、查办整改力度，对纪律涣散、作风不实，以及有令不行、有禁不止等问题即查即处。
张国栋介绍说，目前他们还需要解决如何大规模节水、降低人工成本、精准栽培等问题。
把握新一轮产业革命等带来的机遇，加强在数字经济、人工智能、纳米技术、量子计算机等前沿领域合作，推动大数据、云计算、智慧城市建设。促进科技同产业、科技同金融深度融合，培育新产业、新业态、新模式，推动创新资源转移和科技成果产业化应用。
近年来，国家在财力紧张的情况下持续加大民生领域投入，做了大量的民生实事，让老百姓有了实打实的获得感。
少儿说唱的卖报歌有感于毛娣用稚嫩的肩膀扛起生活的重担，劳动号子码头工人写尽了长庚叔这样贫苦人民的窘迫、辛酸与愤怒，跨越流行美声的铁蹄下的歌女是温柔乡里的呐喊呼号，是被铁蹄踏破的十里洋场的歌舞梦，现代歌舞化的毕业歌是莘莘学子的爱国激情，是宣誓是号召，慷慨激昂。
经济学上有个公地悲剧，一片草地，大家放羊，每个人都只享受收益，不用付出任何成本，草地恶化了跟我没关系，羊养肥了是我的，那么，这块地很快就会被啃秃。这也是治理污染时候的经验，谁排放，谁负责。让后果约束行为。
中央级文化文艺小分队发挥了良好的示范带头作用。
北京创新街乡吹哨，部门报到改革，可谓牵住了基层治理的牛鼻子，不仅建立了一套反映问题、解决问题的机制，更重构了基层条块之间的权责关系，有效疏通了社会治理的神经末梢，打通了服务老百姓的最后一公里。
中德园在法兰克福、慕尼黑设立办事处，和德国杜塞尔夫中国中心、德国德盈科技公司等10多家公司建立了招商合作关系。成立才短短两年的中德园，2017年规模以上工业总产值615亿元，同比增长49%；全口径税收81亿元，增长46%，远超发展预期。
2008年前后，贺岁展开始在大型综合类博物馆出现。各博物馆以中国传统生肖文化为主题，以本馆藏品为依托，结合动态演示项目和数字化多媒体互动的生肖展，备受观众喜爱。
尉建锋说，在互联网+家庭医生签约服务上，提倡不止于签，更重于约，家庭医生通过互联网管理自己签约的辖区居民，使用智能设备对重点人群进行居家监测和远程随访。
深入学习中共十八大精神，召开常委会议专题学习贯彻中共十八届三中、四中、五中、六中全会精神，深刻理解全面深化改革、全面依法治国、全面建成小康社会、全面从严治党重大部署，结合实际贯彻落实。
多年村委会委员的经历，让李元敏对村务了如指掌。上任没多久，我就踹门砸酒瓶子了。2010年11月，李元敏在一次值班查岗时发现一名带队村干部和几个值班人员正在喝酒打牌。桌子上放了7瓶啤酒，我当即就给砸了。
革命生涯中，他历任见习排长、见习副连长、学员兼区队长、教员、见习参谋、参谋、副科长、科长，军区司令部作战部副部长、部长，军区副参谋长，上海警备区司令员等职，为部队革命化、现代化、正规化建设作出了贡献。
逐步在公立医院推行按病种付费为主的复合型付费方式改革，同步推进临床路径管理，严控医疗费用不合理增长。落实商业保险机构承办大病保险，支持其参与基本医保经办服务。
杨晓渡表示，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导和习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，中央纪委国家监委正继续落实好全面从严治党和反腐败的战略部署，保障中国经济社会建设持续健康发展。
俄罗斯统一俄罗斯党总委员会副书记热列兹尼亚克表示，上合组织涵盖了世界近一半的人口，已成为各国维护和平、文明交流的典范。极端主义、分裂主义、贸易保护主义都应封存于历史之中，一带一路、欧亚经济联盟等多边合作倡议应该得到进一步加强。
【案例】茜茜的母亲魏女士为让孩子学习舞蹈，在舞蹈中心某分校区付费1.5万元购买了50节课，中心向茜茜出具培训收费单。茜茜在培训收费单背面的入学须知上签字后入校上课，但学习10节课后该校区停课迁址。
第二轮，刘佳宇果断提高难度，使出外转900度动作，将分数提高到89.75，依然暂居第二。
姚迅请来市农科院专家，推荐种植元首甜瓜，当年一个大棚就收入1万多元。
2017年4月至2018年6月，全市各县区累计核算应缴纳河道生态补偿金达9.35亿元。
充分释放创新引领发展的第一动力作用，亟须培养和造就大量具备创新素质、掌握先进技术的创新型高技能人才。
作为本次博览会主宾国，泰国工业部与福州市鼓楼区签约泰便利智慧连锁店项目，包含便利店、智能仓储等全渠道营销系统平台。我们希望共同挖掘丝路商机，实现互利共赢。泰国工业部代表说。
1997年，蔡庆华与刘建康一起正式提出流域生态学这一新兴学科的理论框架，以流域为单元，研究流域内高地、沿岸带、水体间的信息、能量、物质变动规律。
信息化是教育现代化的引擎和特征，教育信息化2.0是对信息技术重塑新时代教育理念、体系和内容的高度概括。
前不久，在国家发改委和贵州省主办、中国网络电视台和贵阳市承办的2018中国电子商务创新发展峰会上，众多专家表示，电子商务通过与实体经济深度融合，已成为传统产业转型升级的新引擎，海量数据资源正帮助生产、流通等多个环节更加协同高效，大数据、人工智能等新技术正成为驱动电子商务发展的新动力。
未成年人是国家的未来，对未成年人安全和权益的保护程度，是衡量一个国家法治文明水平的试金石。孩子的背后是一个家庭的幸福和完整，更蕴藏着一个社会的未来。伤害孩子，不仅是对一个家庭的伤害，也是对文明底线的践踏，更会影响到一个社会的未来。
上海合作组织成员国领导人、常设机构负责人、观察员国领导人及联合国等国际组织负责人出席会议。与会各方共同回顾上海合作组织发展历程，就本组织发展现状、任务、前景深入交换意见，就重大国际和地区问题协调立场，达成了广泛共识。
全都是由农村群众自编自导自演的节目，满溢着的农家风情、乡村记忆，让人对这台村晚和台上的民星刮目相看。
能力提升，才能适应新要求。一些扶贫干部确实存在作风问题，但我身边的扶贫干部整体上都是超常规付出，很苦很累，工作出现问题很大一部分其实是能力原因，个人能力不适应高质量脱贫的要求。内蒙古自治区杭锦旗巴拉贡镇昌汉白村第一书记杨恒说。
胡仕浩介绍，针对目前审判辅助人员缺口大、职业前景不明的问题，实施意见明确，要多渠道拓宽法官助理来源，通过统一招录、岗位转任、岗位实习以及探索下级法院青年法官到上级法院担任短期助理等多种渠道，配齐配强审判辅助人员。
本届书博会由国家新闻出版署、广东省人民政府、深圳市人民政府共同主办，由中国出版协会、中国书刊发行业协会、广东省新闻出版广电局、深圳市文体旅游局、深圳出版发行集团公司承办。
自信从奋斗中来。梅花香自苦寒来。中国特色社会主义文化之所以散发出无穷魅力，就在于它源自用鲜血和汗水熔铸的革命文化和社会主义先进文化，是在长期艰苦奋斗中不断升华的文化精华。
习近平总书记指出，交通运输部等有关部门和各地区要认真贯彻落实党的十九大精神，从实施乡村振兴战略、打赢脱贫攻坚战的高度，进一步深化对建设农村公路重要意义的认识，聚焦突出问题，完善政策机制，既要把农村公路建好，更要管好、护好、运营好，为广大农民致富奔小康、为加快推进农业农村现代化提供更好保障。
2018年，广东省部署的8项重点改革中，东莞就承担了营商环境、建设工程项目审批、基础教育资源均衡配置、公立医疗机构薪酬制度改革等4项试点任务，改革呈现全面发力、多点突破、纵深推进的局面。
华盛顿邮报评论称，如此多的利益攸关方令人眼花缭乱，美国制药公司和经销商结成了利益共同体，而保险公司和药店也结成了紧密的合作关系。
完善金融、财税、国际贸易、人才、知识产权保护等制度环境，加快形成法治化、国际化、便利化的营商环境和公平开放统一高效的市场环境，更好释放各类市场主体活力。
作为朝鲜半岛近邻，中方坚持维护朝鲜半岛和平稳定、通过对话协商解决问题，愿同各方一道，通过对话协商寻求全面均衡解决各自关切，合力推动实现朝鲜半岛和本地区长治久安。希望日方也为此发挥建设性作用。
同时，坚持追逃防逃两手抓的成效日益凸显，新增国家工作人员外逃人数逐年下降，有力遏制了人员外逃和赃款外流，让腐败分子永无避罪天堂。
彭博社引用分析人士的话称，中国拥有的反制手段要比华盛顿公开承认的重大得多，不要忘了，中国是美国的第一大国债持有国。
全科医生执业地点在基层，相对而言，收入水平、社会保障、职称晋升、生活便利、孩子教育等各方面条件均不如大医院，如没有强有力的收入、待遇、晋升等各方面特殊政策保障，难以留住高水平的全科医生。
这其实是对当前传统戏剧创作规律的回归，也为剧集注入新的生机和活力。
八加强科技计划全过程的科研诚信管理。科技计划管理部门要修改完善各级各类科技计划项目管理制度，将科研诚信建设要求落实到项目指南、立项评审、过程管理、结题验收和监督评估等科技计划管理全过程。
对农村改革的回望，是一种幸福。江苏省张家港市金港镇长江村党支部老书记郁全和操着一口乡音，现在的长江村是有名的富裕村，可是在农村改革之前，我们特别穷，逢荒年，还要靠吃树叶度日。
党的十八大以来，全国累计选派驻村干部277.8万人，他们投身脱贫攻坚伟大事业，壮大了贫困地区基层组织，联系了群众，锻炼了本领，成为党和国家的宝贵财富。
此外，通过工作调研、平时考核、召开民主生活会等多种渠道了解干部日常表现，深入到干部的工作圈、生活圈、社交圈了解情况。
这种秩序本身对全世界都有益处，属于全球公共产品。
今年1月国务院发布的关于全面加强基础科学研究的若干意见要求抓紧制定对科研不端行为零容忍、树立正确科研评价导向的规定，加大对科研造假行为的打击力度，夯实我国科研诚信基础。
2017年供暖季1、2月及11、12月冷空气影响次数偏多，小风日数和静稳天气少，有利于大气污染物扩散和大气环境的改善。
先后在胡耀邦同志和宋任穷同志领导下，以高度的事业心和责任感，在全面落实干部政策、坚决平反冤假错案、妥善处理历史遗留问题等方面，做了大量艰苦细致的工作，发挥了重要作用。思想解放，坚持从实际出发，深入调查研究，提出了许多具有指导性的意见建议。
指出，要从战略上调整国有经济布局，推进国有企业战略性改组，建立和完善现代企业制度，加强和改善企业管理，提高国有经济的控制力，使国有经济在关系国民经济命脉的重要行业和关键领域占支配地位。
对领导干部来说，能不能做到狠抓落实，不仅是能力素质的一种检验，也是党性修养、思想作风和精神状态的重要体现。
相信几年之后，就会有大批废旧蓄电池逐渐流入回收领域，而且这部分资源主要集中在城市，对于回收企业来说是一个利好，不排除将来会有合作的可能。
多米尼克・拉布表示，英国政府仍然有信心和欧盟达成脱欧协议，如果欧盟以务实的态度作出回应，将会达成一项对双方都有利的强势协议。英国业界对此普遍评价称，发布技术建议的出发点是好的，但远远不够。
当天入园的两家企业分别是云智科技白俄罗斯有限公司下称云智科技和中白航天高新技术产业研发中心有限公司下称中白航天。
普通朋友远行前最好有过短途同游经历。李辉说。
中共中央、国务院印发关于调整完善生育政策的意见，提出单独两孩的政策。2015年12月31日，中共中央、国务院印发关于实施全面两孩政策改革完善计划生育服务管理的决定。
创新感言，新的概念可以引领新的发展潮流、开辟新的研究领域。革命性的观念可以改变我们的思维模式，甚至改变我们的生活方式。为鼓励原创发现，必须鼓励挑战精神和培育创新文化。
在国内国际经济金融形势的共同作用下，我国外汇储备规模将保持总体稳定。
市场准入与强制技术转让是截然不同的问题。刘春田说，美国指责中国的合资合作要求、股比限制和行政审批程序，实质是针对中国的市场准入制度，与强制技术转让无关。美方这样做明显是混淆概念。
12月27日，在充分考虑了香港特区和内地各有关方面对广深港高铁连接口岸设置及通关查验模式的意见后，十二届全国人大常委会第三十一次会议表决通过决定，批准合作安排，确认合作安排符合一国两制方针，符合宪法和香港特别行政区基本法，并要求特区立法保障落实。
要认真落实双重领导管理体制，建立健全职责清晰、运行顺畅、保障有力的制度机制。按照成熟一批、划转一批的原则，稳妥有序开展社会保险费和非税收入征管职责划转。
陶铸同志艰苦朴素、廉洁奉公，始终严格要求自己和家人。他强调，党的领导干部一定要过党的组织生活，严格遵守规章制度。他到各地调查研究，总是事先约法三章，不准迎送、不准请客、不准送礼，并要身边工作人员督促检查。
在就业规模持续扩大、结构继续优化的同时，就业质量进一步提升，1―6月规模以上企业从业人员平均工资比上年同期增长10.1%，增速提高2.1个百分点。
党内监督是对全体党员尤其是对党员干部实行的监督，国家监察是对所有行使公权力的公职人员实行的监督。
没有党的领导就没有律师事业的发展，坚持党对律师工作的领导，加强律师行业党的建设，绝不是一句口号，更不是权宜之计，而是与中国国情完全契合，完全相适应的基本制度安排，是事关律师事业长远发展的政治制度安排。
明确提供法律制度保障。立法法行政法规制定程序条例规章制定程序条例明确要求法律、行政法规和规章草案须按有关规定公开征求公众意见。全国人大常委会法工委定期出版中华人民共和国法律英文版。
同时，老年人报旅行团时，还往往因年龄问题被要求多交旅行附加费。
放眼下半年，发展预期向好。5月份，中国综合采购经理指数综合PMI产出指数为54.6%，比上月上升0.5个百分点，升至年内高点。
一个孩子往往会带动两个甚至多个大人一起消费，一拖二一拖三的市场消费行为，促使着儿童消费群体的迅速扩张。除了一线城市外，二三线城市儿童的消费需求也处于攀升阶段。
监察体制改革之后，查办案件的效率提高了，以我们室具体负责审查调查的一名省管干部案为例，从留置到移送司法机关仅3个半月左右，免去了检察机关重新侦查的环节，在留置期间不仅固定了他涉嫌贪污犯罪的证据，还对其违反政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、生活纪律的情况进行审查调查，并对他进行深入的思想政治工作。
就业是民生之本、增收之基，4月20日，贵州省农民全员培训平台正式上线，覆盖全省200万农村家庭，借助广播电视网络，农村劳动力可通过视频形式开展知识和专业技能学习。
黄坤明强调，要认真总结党的十八大以来扫黄打非工作的有益经验，巩固发展良好工作态势。立足新时代新使命，面对新形势新挑战，扫黄打非工作只能加强、不能削弱，必须坚持不懈、深化拓展。
习近平总书记强调，要推动全面从严治党向基层延伸，严厉整治发生在群众身边的腐败问题。基层工作琐碎繁杂、情况多样，直接关系群众切身利益。农村集体三资管理、征地补偿监督以及扶贫资金监管，是直面群众的3个重要领域。
2017年制造业增加值达到24.3万亿元，规模相当于1978年的175倍。服务业发展迅速，成为拉动国民经济增长的重要动力和新引擎。
所以我觉得在这个过程里头，确实是体现了祖国的这个政策的发展和咱们整个爱国的科技工作者，包括工人，包括英雄的试飞员，整个奉献事业的这么一个过程。
严禁借机构改革之机违规处置、更新资产，未达使用年限等不符合处置更新要求的，不得处置更新，已达使用年限但仍有使用价值的，应当继续使用。
我们将深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，牢记总书记嘱托，适应能源绿色低碳转型趋势和电网向能源互联网发展趋势，加快建设具有卓越竞争力的世界一流能源互联网企业。
如果动摇了四项基本原则中的任何一项，那就动摇了整个社会主义事业，整个现代化建设事业。
我们要继续贯彻对台工作大政方针，坚持一个中国原则，在九二共识基础上推动两岸关系和平发展，推进祖国和平统一进程。坚决维护国家主权和领土完整，绝不容忍任何台独分裂图谋和行径。
洱海治理已从近水的客栈、村落，辐射到包括洱海之源的全流域。今年6月30日前，洱海周边城镇农村污水将全部收集处理。在著名旅游胜地双廊，密密麻麻的房子挤成一锅粥。
十五健全社会化服务体系。制定完善政府购买安全生产服务指导目录，强化城市安全专业技术服务力量。大力实施安全生产责任保险，突出事故预防功能。加快推进安全信用体系建设，强化失信惩戒和守信激励，明确和落实对有关单位及人员的惩戒和激励措施。
故意把小问题夸大，以免费为名推销高价体检项目，检前健康评估和检后追踪指导流于形式。如今，尽管越来越多设施精良、服务精准的体检机构走向市场，成为守护群众健康的重要防线，然而，行业迅速发展的同时，由于准入门槛低、专业人才不足、缺少统一规范等原因，体检机构也存在良莠不齐的问题。
广大党员、干部要深刻认识民主集中制是党的根本组织原则和领导制度，坚持民主集中制是保证党的创造力凝聚力战斗力、保证党的团结统一的重要法宝，从而严格执行党章关于民主集中制的各项规定。
慵懒地生活当然不费力气，精彩的人生也不似看起来那么容易。知名乒乓球教练刘国栋的8岁女儿最近成了小网红，成为香港乒乓球总会少儿精英培训计划年龄最小的选手，立志要战胜曾连胜国乒三大主力夺得亚锦赛女单冠军的日本选手平野美宇。
科学点燃梦想、创新助力前行，科技创新和科学普及是创新发展的两翼，准确把握新时代我国社会主要矛盾新要求，以更有力的担当和作为投身到全民科学素质提升的重大任务中，助力实现人民对美好生活的向往，是新时代赋予当代科技工作者和科普工作者的神圣使命，也是中国科技发展的重要方向。
就职于遂宁市的乡村规划师陈春蓉负责当地的新村建设规划，在她的努力下，当地精心打造的新村，成了远近闻名的景点。
未办理进京通行证或进京通行证超过有效期，在上述范围内支路等级以上城市道路停放的，根据停放天数相应扣减当年可办理进京通行证的天数。
李德毅，目前我国506种本科专业中，仅仅有4个专业涉及智能，即智能科学与技术、建筑电气化与智能化、智能电网信息工程、电气工程与智能控制。其中，我国智能科学与技术专业作为154个本科特设专业之一，已经有15年的积累。
本报香港5月8日电记者张庆波香港特区政府8日宣布，将推出一项为期3年的科技人才入境计划，旨在通过快速处理入境安排，为香港特区科技公司机构输入海外和内地科技人才。
这些年，农业大棚作为设施农业的主要代表，除了促进创收增收、技术进步外，兼有采摘观光、农业旅游等功能，在一些城市周边，农业大棚的旅游功能已成亮点。
4月8日，博鳌亚洲论坛2018年年会在海南举行，为世界发展贡献亚洲智慧和亚洲方案。6月，上海合作组织成员国元首理事会第十八次会议在青岛举行，扩员后的首次峰会开启了该组织发展壮大的新征程。
完善巡视巡察工作，增强以党内监督为主、其他监督相贯通的监察合力。
这让人联想到前两年颇受欢迎的田梦儿――一部以江苏省美德少年为原型创作的音乐儿童剧，自2015年首演以来，在江苏、上海一带巡演600多场，观众达60万人次。
韩正表示，合并国税地税机构是完善税收体制、优化政府服务的迫切需要。他说，1994年分税制改革以来，我国税收制度不断完善，特别是全面推开营改增以来，税制结构发生了深刻变化。
随着互联网+时代的到来，网络对大学生的生活方式、身心发展、价值观养成等诸多方面产生了深远的影响，已发展成为开展大学生思想政治教育的新战线、新路径。
再过几天就可以摘果子啦！在浙江省平阳县南雁镇周岙村的百香果种植基地，村民们正热火朝天地除着杂草。基地负责人王钟说，周岙村地处山区，留守人口多，以来料加工为主要收入来源。一年前，他看中了家乡的绿水青山，引入百香果种植，带领大伙一起干。
但这些都没有动摇他的革命意志，他坚定地说，革命者要不怕难，不怕死，坚决为人民的利益牺牲自己的一切。1932年10月19日凌晨，韦拔群被叛徒杀害于广西东兰赏茶洞，时年38岁。
谈到那次经历，印度尼西亚安塔拉通讯社记者纳苏蒂安的思绪又回到了两个多月前。
国有商业银行和开发性、政策性金融机构改革持续深化，利率汇率市场化改革继续开展，人民币国际化稳妥推进，企业外债登记制管理制度深入落实。国务院金融稳定发展委员会正式成立，金融监管体制改革积极稳妥推进。
陆慷说，中方欢迎欧方积极参与一带一路建设，愿秉持共商、共建、共享原则，加强同欧方发展战略的对接，通过互联互通等各领域务实合作实现互利共赢，推动中欧和平、增长、改革、文明伙伴关系取得更大发展，共同促进亚欧大陆繁荣稳定，共同为构建人类命运共同体作出积极努力。
本报从今天起开设专栏，刊登部分受表彰人员的先进事迹，用鲜活的事例讲好改革开放故事，讲好新时代中国特色社会主义故事，充分展现改革开放40年来的伟大成就，大力弘扬以改革创新为核心的时代精神，引导全社会致敬先锋，见贤思齐，在新时代新起点上，汇聚改革开放再出发的磅礴伟力，坚定不移将改革开放进行到底。
中新天津生态城指标体系中，两项内容引人注目，每万劳动力中RD研究与开发科学家和工程师全时当量不小于50人年就业住房平衡指数不小于50%。
大剧院让我知道这个行业是什么样的、该怎样做，如何把学校学的概念和创作理念落地。
传统司法活动强调审判的在场性、亲历性。以往，当事人需要到法庭现场口头陈述，法官需要面对面询问当事人才能判断案情，进行审理。如今，信息技术高度发展，一些传统司法活动中眼见为实的要求，可以借助信息技术、人工智能技术实现。
比如，如果火场没人，就可以使用爆洒型干粉弹头，快速抑制火源；如果有人，则须使用柔性喷洒方式处理火源，并在作业前把防毒面具、防火衣投给受困人员，保证其生命安全。
今年是全面贯彻党的十九大精神的开局之年，是改革开放40周年，是决胜全面建成小康社会、实施十三五规划承上启下的关键一年。
现代金融是经济持续健康发展的血液系统，要使现代金融服务实体经济的能力不断增强。人力资源是经济发展的最宝贵资源，要使人力资源支撑实体经济发展的作用不断优化，提高实体经济从业者的社会地位、职业声誉、经济收益。
在周河乡西河村，溪水以北，古屋矗立，祠堂肃穆；溪水以南，是上世纪五六十年代的粮仓，被改造成粮油博物馆、西河餐厅和村民活动室。古村落由清华大学建筑专家设计修复，粮油博物馆是中央美术学院教授设计的。
同时，减少药品购销过程中的灰色空间，避免二次公关、医院二次议价等问题。
北京市代市长陈吉宁在作政府工作报告时表示，要全力推进全国科技创新中心建设，加快构建高精尖经济结构。要以国家战略需求引导科技创新方向，以科技创新引领高精尖产业发展，不断增强首都发展的创新力和竞争力。
李干杰表示，五年实践充分证明，大气、水、土壤三个十条的方向、路径、举措、目标和任务科学合理，针对性和有效性非常强。
地面铺设着凝重洁净的大理石，著名雕刻大师刘开渠雕刻的许继慎半身汉白玉雕像和徐向前同志亲自题写的墓碑，都在表达对这位英年早逝的红军杰出将领的无限惋惜和崇敬。
赤水人称瀑布为洞。例如，赤水有水帘洞、十丈洞、九角洞等，其实都是瀑布的名称。四洞沟里就有四道著名的瀑布。景区内，水帘洞瀑布、月亮潭瀑布、飞蛙崖瀑布和白龙潭瀑布，呈梯级状分布在约3公里长的绿色山谷溪流之中。
不过前面的挑战还有不少，一是高地应力有可能造成掘进断面变形，甚至还有可能遭遇威力可击穿钢板的岩爆；二是掘进将穿过7个透水层，比现在1小时120多立方米的涌水量更大，水压也更大。这些需要我们继续迎难而上。
增值税税率下调1%，消费者购买一辆50万元的豪华车将节省约5500元。
因此从这个意义上看，亚洲球队在本届世界杯的整体战绩能否超越南非世界杯尚未可知。
线上拓展新渠道。去年，李海生的创业收入主要来自线下，今后他想在京东开一家旗舰店，增加线上销售收入。线上可以销售，还可以展示。人们在线上看到产品，可以到线下店面品尝，然后再回到线上下单。
方便食品一端与三农紧密相连，另一端则与广大消费者密不可分。
肖捷强调，各地区各部门要坚持以人民为中心的发展思想，把放管服改革推向深入。
该站总工程师杨丽莉介绍，开放活动一般都由市环保局作风监督员、环保观察员、环保志愿者及市民代表等参加，活动内容首先是通过PPT介绍目前南京市在环境空气、水、声、辐射等领域的监测工作，随后是现场参观理化分析中心部分试验区域和自动监测站等，让公众了解通过哪些渠道可以获取准确权威的数据信息。
分析显示，网约车投诉成新热点，服务标准需完善位居投诉第五位。而在热点中，网约车成为第六位被消费者控诉的对象。
在工作中鼓足干劲，需要党支部书记带头学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，扑下身子抓党建，下大气力解决基层党组织弱化、虚化、边缘化问题，不断提高基层党组织的创造力凝聚力战斗力。
宁吉幢硎荆2018年将深化统计改革，完善统计体制，提高统计数据质量，加快构建新时代现代化统计调查体系，为促进经济社会平稳健康发展、决胜全面建成小康社会提供更加优质的统计服务。
3月3日，徐工集团矿山装备批量出口发车仪式隆重举行，总价值近2亿元的70台XDA40铰接式自卸车即将奔赴中亚和南非。这一产品打破了外资品牌对该领域核心技术的垄断，使徐工成为国内唯一一家可以批量生产40吨级铰接式自卸车并出口海外的企业。
购买农业政策保险，保证每亩每年保底金900元；每年计提20%利润，购买农业商业保险，保证灾年不亏本；村干部和种植能手作为职业经理人，村集体和供销社分别拿出10%股权收益作为分红。
以中青年为主，男性居多，多数分布在北上广深及其他经济发达地区，大多受过良好的教育，求知欲强，热爱学习与知识分享，喜欢互动交流。罗振宇这样描述。
乔映霁遇到家族商业帝国和革命相抵牾时，两次毁家纾难，以商救国；乔家的家族经商理念义、信、利，他发扬光大定义为货通天下、汇通天下。乱世中他不去自保其身、自守其财，而是和莲花一起追随了孙中山。
时代楷模发布以我们的价值观、我们的中国梦为主题，现场发布了航天员群体的先进事迹，宣读了中共中央宣传部关于授予航天员群体时代楷模荣誉称号的决定，播放了反映他们先进事迹的短片，为航天员代表颁发了时代楷模奖章和荣誉证书。
目前，英国已将汉语纳入国民教育体系，私立学校开设汉语课堂的比例已经达到45%。从IOE孔院提供的图表也可以看出，在英孔子学院和孔子课堂的分布从最开始集中在伦敦地区，逐渐辐射到全国各地。
中国将继续全面深化改革、全面扩大开放，坚持贯彻新发展理念，深入推进供给侧结构性改革，统筹推进稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险工作，推动中国经济高质量发展，为世界提供更多合作机遇。
不仅要重视经典作品国际交流，也要重视用经典提高全民素质。
虽然我文化水平不高，但是这些年我看了很多专业书，解决了不少技术问题。杨波说。
批准筹建国家质检中心13家，集中整治了一批认证检测乱象，撤销认证机构10家，撤销、注销检验检测机构207家。
答，灰犀牛风险，是指大概率且影响巨大的潜在危机，在爆发前已有种种迹象，但却容易被人们忽视。
习近平总书记发表重要讲话，着眼中华民族实现伟大复兴的历史大势，深情回顾改革开放40年的光辉历程，深刻总结改革开放的伟大成就和宝贵经验，明确提出了把新时代改革开放继续推向前进的目标要求。
国家新闻出版广电总局、发展改革委、财政部、商务部、人力资源和社会保障部等五部委联合下发了关于支持电视剧繁荣发展若干政策的通知，明确指出，推动建立基于大数据、云计算的中国特色收视调查体系，引导调查机构完善传统抽样调查、大样本收视调查、跨屏收视等收视调查方法和模式。
这套书规模庞大，内容宏富，编纂出版过程曲折艰辛，点点滴滴写出来会非常震撼。
截至2017年底，全省各级政务服务中心寄送审批结果185万件。
值得一提的是，去年12月，全国地级及以上城市平均优良天数比例为66.0%，同比上升8.5个百分点。尤其是京津冀区域13个城市，平均优良天数比例达到64.6%，同比上升34.1个百分点。其中，北京蓝最为抢眼，优良天数比例达到83.9%。
迈克尔是捷克查理大学文学院的学生，他对记者表示，他的很多同学对中国的历史都很感兴趣，南京大屠杀是中国近代历史上抹不去的一段记忆，能够在捷克看到相关的展览非常有意义。
数据汇聚使数据可能产生价值，数据关联使数据实现价值，因此必须推动数据开放共享。政府、企业是大数据的主要拥有者。要推动大数据转化为发展动能，就要保障数据供给和合理合法开放共享。
一个小小的国道服务区，带动了就业，带动了旅游，更造福了东若村的百姓。现在配套设施都建好了，新修了旅游厕所，以前的棚架也改建成了特色木屋。下一步我们还要丰富服务项目，让路过的游客车辆都能在‘服务区’里吃好、喝好、玩好。
加快制造强国建设。推动集成电路、第五代移动通信、飞机发动机、新能源汽车、新材料等产业发展，实施重大短板装备专项工程，发展工业互联网平台，创建中国制造2025示范区。大幅压减工业生产许可证，强化产品质量监管。
拓宽动能转换新空间。全省一盘棋，落子须统筹。山东打破区域、产业和资源配置等要素分割，因地制宜、因业布局、因时施策，系统谋划推进区域、城乡、陆海和节能减排统筹发展，创新省级空间规划编制和实施机制，推动一张蓝图绘到底、干到底。
报告聚焦对工程科技未来发展有引领作用的主要研究和技术方向，围绕信息与电子工程、医药卫生、工程管理等9个领域，遴选出年度工程研究前沿95项和工程开发前沿96项，并对其中关键的27项工程研究前沿和27项工程开发前沿进行详细剖析。
推动投融资体制改革全面落地，深化企业投资项目审批制度改革，推进企业投资项目承诺制改革试点，建立完善企业投资项目监管执法体系和政府投资项目稽察体系。推进公共资源交易市场化改革，构建公共资源交易数据共享平台体系。
2018年是全面贯彻中共十九大精神的开局之年，也是改革开放40周年。法国广播电台常驻中国记者多米尼加・安德烈说，她非常赞同秦刚在致辞中说的，中国的稳定发展就是对世界的贡献。中国的改革开放取得的巨大成就离不开世界的支持合作。
读完画传，主要有三方面的直接收获，一是比较完整地了解了马克思65年的主要人生历程和杰出贡献，二是对构成马克思主义思想精髓的主要著作的写作背景、过程有了系统的认识，三是深切感悟到马克思作为伟大革命导师的高尚品质和博大胸怀。
经过4次住院治疗，方文辉花费医疗费用79万元，通过医保报销、大病救助、绿色通道等多种渠道，已报销减免40多万元，超过总医疗费用的一半。
户主老刘喜欢坐在摇椅里，看着外面的林子喝茶，他说，树多了，鸟也多了，从早到晚叫得热闹。
辩证唯物主义和历史唯物主义揭示了人类社会发展的一般规律，为我们观察世界、分析问题、解决矛盾提供了伟大的认识工具。中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。
五着力提升互联网+政务服务水平。打破信息孤岛，统一明确各部门信息共享的种类、标准、范围、流程，加快推进部门政务信息联通共用。
10年来，一件件身边好人故事的讲述和传播，让很多人发现好人就在我们周围；一次次举手向善的行动，让很多人感知到你我他都可以做个好人。崇德向善、见贤思齐逐渐成为一种普遍的社会心态、人文情怀、生活理念、行为习惯。
他们沾染上外界灰尘和不良习气，又反过来污染周边政治生态，把庸俗的人情关系、江湖做派凌驾于党纪国法之上，拉关系、走后门，贪小利、坏规矩。
年平均工资最低的三个行业分别是农、林、牧、渔业34272元，住宿和餐饮业36886元，居民服务、修理和其他服务业38417元。
更让刘明光没想到的是，检查报告可在手机端查询，报告看不懂，是不是还要再来一趟？刘明光问。护士解释，通过互联网医院与医生联系，就可以解读报告单，配药也可通过物流直接配送到他家里。刘明光说，这次可算是开眼界了，真切体验到了便捷。
嫦娥探月，我国自2004年启动探月工程以来，嫦娥一号成功拍摄全月球影像图，嫦娥二号首次实现对小行星的飞越探测，嫦娥三号成功实现落月梦想，嫦娥四号探测器顺利升空，标志着我国进入具有深空探测能力的国家行列。
我们将力争实现持续国际领先，让人工智能‘中国芯’走进更广阔的应用天地，为中国芯片产业、人工智能产业的发展作出更多贡献！
调低赤字率，主要是我国经济稳中向好、财政增收有基础，也为宏观调控留下更多政策空间。今年全国财政支出21万亿元，支出规模进一步加大。中央对地方一般性转移支付增长10.9%，增强地方特别是中西部地区财力。
民营企业同步受益，在参与中国物流混改的过程中获取了更多发展的机会。
将近20年前的世纪之交，网络技术已经露出峥嵘之角，这一新技术可能给信息交流乃至社会文化带来的变化既令人憧憬，又夹杂着不确定性。术语超连就这样应运而生。今年的国际博物馆日借用超连作为主题词，提出新方法和新公众议题。
习近平强调，知识产权制度对促进共建一带一路具有重要作用。中国坚定不移实行严格的知识产权保护，依法保护所有企业知识产权，营造良好营商环境和创新环境。
加强经济工作监督，推动贯彻落实新发展理念。审查批准十三五规划纲要，听取审议十二五规划纲要实施中期评估报告，每年听取审议计划执行情况报告，推动经济社会发展主要目标和重大任务顺利完成。
水权改革，确权到户。过去水从门前过，用多少都没错，如今行不通了。
儿科医生守护着儿童的成长，但儿科医生的成长同样需要扶持。
把群众最关切最烦心的事一件一件解决好使人民生活随着国家发展一年比一年更好。看到政府工作报告里的这些温暖人心的话，香港礼德齐伯礼律师行律师刘洋振奋地说，香港必须坚定方向、踩实脚步，积极融入国家发展大局。
稳在就业。上半年，我国城镇调查失业率继续走低，6月全国城镇调查失业率为4.8%，为2016年全国月度劳动力调查开展以来的最低值。6月末，全国城镇就业人员总量超过4.3亿人，比上年末增加500万人以上。
五、章程总纲第六自然段中中国共产党领导的多党合作和政治协商制度是我国的一项基本政治制度后增加是具有中国特色的社会主义政党制度。
反极端主义公约与上述相关法律文件共同形成了一个完整的体系，为上海合作组织成员国共同打击三股势力提供了坚实的法律基础。
高特福斯毕业于汉学系，并曾在北京留学两年，他希望通过举办这样的活动让更多德国人了解中国文化，了解中国。
队员们有说有笑，不时泼水助兴，他们皮肤黝黑，手臂上的肌肉像南瓜一样突起。锣鼓一响，气氛顿时紧张，喧天的锣鼓声和欢呼声、呐喊声交织在一起，此起彼伏，连绵不绝。桨起桨落，水花四溅，一条条龙舟像箭一样，从水面上飞快地掠过。
没有调查，就没有发言权。只有在深入实际、掌握实情上下功夫，才能做到督导工作心中有数。督导工作首先要深入到情况复杂、治安混乱的地方，近距离发现问题、剖析原因。此外，还要深入到斗争成果不明显的地区，帮助分析原因。
2005年来到中国后，我到过很多地方旅行。当我一个人旅行或者晚上出去时，都感到无比安全。和丹表示，她在浙江大学西溪校区的时候，每天晚上9点跑步去西湖，回来的时候都夜里11点了，但她从没有为安全感到担忧。
贫困户高国奇告诉记者，他和老伴在石榴林务工，加上地租和分红，去年收入2.8万元，比以前强多了。
服务经济发展重大战略。出台为我国企业参与境外贸易、投资等提供司法保障16条措施，服务一带一路建设。北京、天津、河北法院建立协作机制，服务京津冀协同发展和雄安新区建设。辽宁、吉林、黑龙江法院围绕振兴东北老工业基地提供司法服务。
参加发布仪式的科技工作者和高校师生代表纷纷表示，建设世界科技强国，是新时代走向伟大复兴的新长征。
资料图片 　　图②、图③，在普吉孔子学院举办的中华戏曲讲座上，泰国学生模仿中国戏曲中的经典程式造型和兰花指。 　　本报记者 孙广勇摄　　图④，当地儿童在普吉孔子学院临摹书法。 　　资料图片
特别值得一提的是，利用北斗系统在全球四大卫星导航系统中独有的短报文功能，北斗车联网技术还能为车辆提供北斗短报文通信服务。
得益于您的亲自推动，当前俄中全面战略协作伙伴关系正处于历史最高水平。俄方珍视同中方的友谊，愿同中方密切高层交往，深化两国全面战略协作伙伴关系。
安徽六安市金寨县第三巡察组组长漆成军说，巡视巡察上下联动后，我参与省委巡视组和市委巡察组的工作，底气足了，去别的地方巡察，人情顾虑也少了，更能放开手脚干！漆成军说出了许多巡察组干部的心声，这种感受越到基层越强烈。
坚持党内监督和群众监督相结合，应紧紧围绕对党组织和党员的监督，坚持主体互动、内容贯通、形式对接、机制协调，切实增强监督的操作性、实效性，确保实现预期目标任务。
打造优质品牌，既要高大上，也要接地气。2016年1月，京东与国务院扶贫办签署电商精准扶贫战略合作协议，搭建电商快车道，打造出跑步鸡游水鸭等一批农特产明星品牌。
我国发展工业互联网的一大优势是拥有全产业链的工业体系，而工业互联网最核心的定位就是产业链互联。黄路川表示，从能源开采到精细化工，从零部件加工到整机生产，全产业链将带来丰富的应用场景。
不论在哪个行业、从事什么职业，也不论学历、职称和地位，都要怀揣对祖国的赤子之情，对民族的赤诚之意，对知识的炽热之心，立足岗位干好本职工作，把家国情怀转化为奋斗激情，在时代洪流中书写精彩人生。
发挥陆海双向开放的区位优势，加强长江经济带发展和一带一路建设融合，继续推进自由贸易试验区改革试点，继续深化长江大通关体制改革，加快推动形成全面开放新格局。
北京首都国际机场是全球第三大机场，也是中国最繁忙的机场。在这里，每天的航班流量达1700架次，而对应的停机位是300个左右。飞机从空中降落后，应该停在哪块停机坪？
我拍人物就要拍真性情。尤其是传记电影，要了解他的作品、他的人生、他的经历。无论瞿秋白还是萧红，这些人物都有一定高度，但同时他们又具有普通人的情感、爱恨和执着，虽然有时候我们并不认可他们的一些作为，但这就是真实。
他说，联合国建设和平体系自2006年设立以来，建设和平委员会、建设和平基金和建设和平支助厅等主要机构各尽其职，密切配合，认真履行联大及安理会相关决议授权，协调国际社会支持冲突后国家开展重建，取得积极成果。
22日，中国男子四人雪车队将历史上首次在冬奥会赛场上亮相，雪车中的4人来自天南海北，其中邵奕俊来自上海，而李纯健是一名河北运动员。
计划更加突出精准施策。重点防控区域的调整，综合考虑了当前各地PM2.5浓度水平。赵英民说，京津冀虽然取得了非常大的成绩，但仍是当前我国PM2.5浓度最高的区域。
补短板要舍得花钱，更得会花钱。闽中大田县投资1600万元在全省创立第一家县级养老服务中心，通过购买服务方式，将全县18个乡镇7479名老人信息整合成养老服务大数据，并顺势整合全县875个医疗、家政、餐馆、商场等社会资源。
本报济南1月21日电记者王沛加强生态河道建设，标尺在哪？
行者方致远，奋斗路正长。中国特色社会主义进入新时代，更加壮阔的征程在我们脚下展开。新时代属于每一个人，每一个人都是新时代的见证者、开创者、建设者。
建设体现效率、促进公平的收入分配体系，重要内容之一就是缩小不同地区、不同行业、不同人群之间的收入差距，推进基本公共服务均等化，使收入分配更合理更有序，增进发展平衡性，进而不断解决社会主要矛盾，促进经济高质量发展。
黄山市徽州区的西溪南镇通过利用社会资本参与古民居保护开发，加大商业运营、品牌推广、物业管理力度。
同时，要加大实施失信联合惩戒力度。对于擅自利用互联网销售彩票的企业或个人，除按规定限制或禁止参与彩票机构生产经营合作等活动外，情节严重的，列为严重失信行为，纳入全国信用信息共享平台和国家企业信用信息公示系统，由有关部门依法实施联合惩戒。
在贸易保护主义有所抬头的背景下，中国的开放没有停滞不前，而是毫不动摇地坚持海纳百川，体现了中国道路的坚定自信，展现了中国发展的强大实力。
可以预见，居家养老智能化模式将成为实现老有所养智养质养的重要载体。
到我这个年龄，要搬家的话，负担很重。来自岩手县陆前高田市、已经82岁高龄的松野昭子，大地震后一直单独生活在一所建在高中操场上的临时住宅。随着居住的人口减少，当地政府时常要关闭、合并一些临时住宅区。
黄坤明强调，要坚持深入基层、深入群众，丰富和活跃春节期间的群众文化生活，广大文化工作者要争做红色文艺轻骑兵，广泛开展群众喜爱的文化活动，奉献优质丰盛的节日文化大餐，把党的关怀和温暖送到千家万户，增强群众的文化获得感幸福感。
法国总统马克龙、英国首相特雷莎・梅、德国总理默克尔8日发表联合声明，对美国总统特朗普决定退出伊核协议表示遗憾，并表示法英德三国将继续留在伊核协议内。三国领导人呼吁，所有相关各方应继续致力于全面落实这一协议，秉承负责任的精神开展行动。
我说过，当代中国的伟大社会变革，不是简单延续我国历史文化的母版，不是简单套用马克思主义经典作家设想的模板，不是其他国家社会主义实践的再版，也不是国外现代化发展的翻版。
研究表明，提前1―2天采取应急减排措施，能够更有效降低重污染天气PM2.5峰值浓度。何时开始采取应急管控措施，离不开精准的空气质量预测预报。
张又侠指出，党的十九大以来，习主席发表了一系列重要讲话，贯穿其中的一个重大思想，就是要深入推进全面从严治党。
任h说道，游客应该树立一种观念，对自己负责，并遵守规则，听从领队和导游的安排。
早在2013年10月，国务院出台关于化解产能过剩严重过剩矛盾的指导意见，就提出钢铁行业严禁建设新增产能项目，项目建设须制定产能置换方案，实施等量或减量置换。
能否保持我党我军的光荣传统和优良作风，关系军队生死存亡，关系党和国家事业兴衰成败。
第一，把党的政治建设摆在首位。严明政治纪律和政治规矩，加强对党内政治生活状况、党的路线方针政策和民主集中制等制度执行情况的监督检查，对七个有之问题高度警觉，坚决清除对党不忠诚不老实、阳奉阴违的两面人、两面派。
对于李家人来说，当时上趟厕所都挺难。现在的房子都有独立的卫生间，但那会儿厕所离得比较远，去一趟回来得将近十几分钟。
文学的路上没有捷径，作家想要写出留得下、叫得响的作品，就必须扎扎实实地深入到人民的生活之中。在这方面，许多前辈作家给我们做出了光辉的榜样。
真切感受大数据、云计算等先进技术对作战、训练、管理等带来的巨大影响，让大家既看到了陆军信息化建设向实战化、体系化、智能化发展的大趋势，也让官兵深切感受到大数据在作战思想、管理理念、工作方式等领域运用的紧迫性。
开展网络用语辨析教育，引导学生自觉抵制违反汉语规则的行为，清楚语言文字使用的对错美丑。学校可以组织演讲、征文等活动，引导学生热爱汉语、正确规范使用汉语。三是建立网络语言使用传播监管机制。
儿童是人生的早期阶段，心智不成熟，易受到家庭和社会等因素的影响。家庭环境可能影响儿童的行为习惯和心理健康，比如家庭不和睦、单亲家庭和父母长期不在身边等。
以往身份存疑的民宿开始一次次出现在国家和地方的政策法规中，民宿业从小火慢炖到了红火爆炒的时候了吗？
以前看天求雨生活难，现在有水保障好种果，老乡们的生活越来越滋润。
本报哈尔滨2月21日电记者刘梦丹记者从黑龙江省农业委员会获悉，为努力实现黑龙江省绿色粮仓、绿色菜园、绿色厨房的战略目标，省内农业绿色有机认证面积已达到7600万亩，较2016年增长2.7%，占全省播种面积的1/3，实物产量超过4000万吨。
2017年3月12日，安徽省电力公司在国网公司系统内率先完成村村通动力电工程任务；6月25日，又率先全面完成机井通电工程任务；9月20日，提前完成小城镇中心村电网改造升级任务。
作为港珠澳大桥国家科技支撑计划课题之一――混凝土结构120年关键技术的负责人，王胜年带领团队进行攻关，从理论、技术、材料、工艺等多方面着手，作出了适合港珠澳大桥的耐久性设计。
驻村第一年春节，我发现不少猪贩子到村里收老百姓自家养的土黑猪。这种猪都是玉米秸秆喂大的，不吃饲料，肉质比普通猪好很多。一斤能卖到18元，比普通猪多3块钱。于是我就向上争取配套产业资金30万元，同时吸引贫困户入股，建起了养猪场。
他说，中医在国际上的影响力正在上升，中医的整体观、系统论和辨证施治理念在美国等西方国家的接受度在提高，克利夫兰州立大学设立中医高学历教育项目就是典型例证。
共享单车为人们出行带来不少便利，但废弃的单车如何处置，也成为困扰各方的问题。有专家指出，单车回收和修理成本较高，于是出现了废弃车辆扎堆的问题。目前，多地政府和相关企业都在积极采取措施。
2018―2020年中央财政新增安排70亿元，重点支持三区三州教育脱贫攻坚；2018年增加特岗计划1万名，重点向三区三州等深度贫困地区倾斜；2018年中央财政支持地方高校改革发展资金增加27亿元，重点支持地方高校双一流建设和一省一校建设，更多向中西部高校倾斜。
要引导各级党组织书记眼睛向下看，筑牢思想之基，植深责任之根，把抓好党建作为最大政绩，坚决扛起抓基层党建的政治责任。
财政部门必须深入学习领会习近平总书记重要讲话的科学内涵和精神实质，以构建干部工作五个体系为总抓手，健全干部培育、选拔、管理、使用环环相扣又统筹推进的全链条机制，着力打造一支适应新时代新要求、忠诚干净担当的高素质财政干部队伍。
在开展评估的4天里，每次晚餐都是四五桌的好酒好菜，粗略估计单桌的费用就超过千元，折合人均百元以上。如此高标准的结果是，每餐的饭菜根本吃不完，浪费严重。
看着那些雨后春笋般快速长出来的宽阔、平坦、绵延的道路，看着那些高大、闪烁、幽深的隧道，忽然就感到了天地的博大。
有学者认为，这应是一个在红漆木板上粘嵌绿松石片而形成的龙牌，应系宗庙管理人员在祭祀场合使用的仪仗器具。有学者把它直接称为龙杖，认为是一种特殊的权杖。有学者则认为这是早期的旌旗，其上装饰升龙的形象。
江苏省体育局副局长颜争鸣介绍说，2018年全年共发放体育消费券5000万元，其中向健身群众发放4500万元、向省内的333工程高层次人才和省级含以上劳模、先进工作者、道德模范、社科名家等部分突出贡献群体发放400万元、向省会南京市贫困中学生发放100万元。
社民党主席舒尔茨称，社民党将在1月21日召开特别党代会，就大联合政府执政方案进行党内投票授权。
海南岛国际电影节组委会相关负责人表示，举办电影节不仅仅是展示优秀电影作品，同时也是为电影产业发展拓展更多的平台优势。相比目前国际上已有的电影节和电影交易市场，海南岛国际电影节是一名新生儿，找到精准定位和比较优势尤为关键。
赵萍认为，我国外贸企业的成本等传统优势已减弱，要在激烈的国际竞争中赢得订单，必须紧贴国际市场新需求，研发核心技术，做强自主品牌，提升产品质量，打造外贸竞争新卖点，让中国制造向中国创造中国品牌中国服务升级。
徐海成跑去一看乐了，两人一拍即合，在邻近村又合建了22个大棚。
法方赞赏中方在应对全球气候变化、促进环境可持续发展方面发挥的积极作用。在当前一些国家出现保护主义和自我封闭趋势背景下，双方应携手维护多边体系、自由贸易。
家住大阪市的伊关要一直关注日本民众对南京大屠杀等日本侵华战争历史的态度，他对本报记者说，我坚决反对否认、篡改南京大屠杀真实性的任何行径。
流动畜，这招忒好！2017年是我家饲养流动畜的最后一年，我算了算，还给政府60只母羊后，我自己留下100只羊，把其余的300来只羊卖掉可以买30头牛。羊少了有利于草场保护，牛的价格比较稳定，我家的产业结构也比较合理了。
积极推动网上联合审图、电子踏勘等，实现多图联审的材料网上递转、网上审图、网上反馈、网上查询，全面开启了线上受理、联合审图、集成服务、综合监管的不见面审图新模式。
但我们把目光放远，巴中农业合作是‘一带一路’倡议与巴拿马‘2030年国家物流战略’对接的一部分，巴中农业合作辐射整个拉美，双方可以共同开拓新的市场。
深化党和国家机构改革是一个系统工程，任务艰巨复杂，组织实施难度大。
栗战书说，中巴友好坚如磐石、历久弥新，始终得到两国人民发自内心的拥护和支持。近年来，双方积极落实习近平主席2015年访问巴基斯坦时两国领导人达成的共识，各领域合作取得长足进展。
二是建立健全内部审计人员独立性约束和保护制度。比如，新规规定内部审计人员必须严格遵守有关法律法规、规定和内部审计职业规范，忠于职守，做到独立、客观、公正、保密，不得参与可能影响独立、客观履行审计职责的工作。
如何解决基层全科医生招不进、留不住的难题？各地采取了一系列激励机制。
强化未来观，坚持面向国家未来、民族未来规划教育，抓住有利机遇，推动未来教育形态的积极探索。更要强化人民观，以人民对教育的需要为依归，加快解决教育领域的顽疾、痼疾，让教育的公平、正义和幸福感照耀每一所学校、每一个班级和每一名学生。
本报重庆1月21日电记者李坚故宫学院重庆日前正式揭牌成立，这是故宫博物院在国内开设的第七个分院。
村里还开展了星级庭院评比，美观、洁净、文明是基本标准。为评上星级，村民李宝林花足了心思，将小庭院种满了各种不知名的花花草草。盆栽苔藓是从茶山上挖来的，石头是从村口溪沟里捡来的。他说，以前都是本村人，院子里乱堆乱放，没人笑话。
第四十八条宪法第一百零一条第二款中县级以上的地方各级人民代表大会选举并且有权罢免本级人民法院院长和本级人民检察院检察长。
运用新技术、新业态、新模式，大力改造提升传统产业。加强新兴产业统计。
早在上世纪80年代，延庆便提出了冷凉战略，推出北京地区首届冰灯艺术节，经过30余年的精心打造，逐步形成以赏冰灯、嬉冰雪、泡温泉、登长城、品民俗、度除夕为代表的各具特色的产品体系，成为享誉京城乃至华北地区的著名品牌，吸引着五湖四海的游客。
海南省人大常委会民族宗教工委主任邓泽永代表认为，它将促使宣誓人时刻铭记权力来自人民，时刻明晰权力置于法律的框架和约束下，有利于使宪法精神融入日常工作生活。
2017年三级和二级医院平均住院日分别为9.8天和8.7天，较2016年分别下降0.3天和0.1天，实现5年连续下降。三是部分专科、重点病种和手术诊疗质量稳中有升。
检察官主体地位和责任意识也得到了增强，谁办案谁负责、谁决定谁负责的理念已经深入人心。深圳检察机关通过推行扁平化管理，简化文书审批层级，缩短办案周期，审查起诉案件办结时间平均缩短了11天。
非洲教育基础薄弱，全民教育进展落后于全球平均水平。教学资源匮乏在非洲是普遍现象，一些慷慨的企业和机构并不能帮助所有贫穷的学校，很多地方依旧使用各种替代品进行简陋的教学。在坦桑尼亚，大部分六年级学生都只能和别人共用语文课本。
老挝是东南亚新兴的旅游目的地国，正在举办2018老挝旅游年活动。老挝新闻文化旅游部部长波显坎认为，当前老中全面战略合作伙伴关系不断发展，连接两国的航空、铁路等交通线路越来越便利，有效地促进了旅游往来。
而改革再深入，要求我们以一种前所未有的创新精神来进一步打开新局面。这里问题的焦点是要从有没有转向好不好，并且围绕这个重大转变来思考和部署我们的工作，来推进质量变革、效率变革、动力变革。问题就是这样尖锐地提到我们的面前。
五是加强社会监督。支持社会各界参与监督。
进一步加强垄断行业价格监管的意见出台，政府定价成本监审力度加大。行业协会商会与行政机关脱钩前两批试点全面完成。
王沪宁宣读中共中央国务院关于表彰改革开放杰出贡献人员的决定。
非洲需要一个可靠的伙伴，帮助非洲弥补基础设施和工业化领域的短板，中国正是这样的伙伴，愿意为加速非洲经济发展提供经验。
会议认为，人民政协是政治组织，必须旗帜鲜明讲政治，首要的是坚持中国共产党领导，坚决维护以习近平同志为核心的中共中央权威和集中统一领导，牢牢把握正确的政治方向。
围绕客户需求创造价值。服务型制造由传统的产品系统发展成为集产品和服务于一体的产品服务系统，涉及企业商业模式和产品模式的变革，其核心是服务，其本质是通过产品服务、相关业务流程优化服务，为客户创造价值。
温彬认为，社会融资规模增速放缓主要原因是委托贷款、信托贷款等表外融资较前几年有了较大回落，这也与加强监管引起信用环境的紧缩有关，表外的这些融资需求，短期内表内信贷又难以承接，资本市场也难以消化，进而导致部分企业资金链收紧，以及一些信用债发行困难，因此出现信用偏紧的状况。
雄安新区境内历史文化脉络久远清晰，可以上溯到距今约8000年的新石器时代，这里是人类活动的集中区域，留下了大量的历史文化遗存。
完善扶贫督查巡查、考核评估办法，除党中央、国务院统一部署外，各部门一律不准再组织其他检查考评。严格控制各地开展增加一线扶贫干部负担的各类检查考评，切实给基层减轻工作负担。
7年前，黄埔军提出了共享打印将会成为未来打印趋势的判断。但当时移动互联网技术、云计算技术、物联网技术、移动支付技术都不成熟，过高的硬件成本增加了单张打印成本，硬件通信也无法很好地匹配共享需求。
深圳经济特区1985年决定开办一家航空公司，请示民航局。当时深圳机场刚刚筹备选址，只有一个能够起降小型飞机的通用航空机场。民航局对批这个公司没有把握，局领导派我去考察一下。
老人们只需一部由政府提供的求助智能手机，便可获得助医、助洁、助浴等各种服务。
保护人格权、维护人格尊严，是我国法治建设的重要任务。
菲律宾马尼拉市现有排水系统建于上世纪70年代，目前已严重老化失修。尤其在每年6月到10月的台风季，马尼拉市内洪涝频发，经常导致交通瘫痪及人员伤亡。
23.维护民办学校教师权益。完善学校、个人、政府合理分担的民办学校教师社会保障机制，民办学校应与教师依法签订合同，按时足额支付工资，保障其福利待遇和其他合法权益，并为教师足额缴纳社会保险费和住房公积金。
在新的历史起点上，思想要再解放，改革要再深化，开放要再扩大。今年政府工作报告的铿锵宣示，其实也是一种自信的彰显。
参考全球几大便利店巨头的经验，从女性用品关联放置，到商品突出季节地域特点，从让顾客顺次经过商品的回字形货架，到在货架上端摆放轻、小、精美商品，商品陈设、顾客路线等每一个细节都经过精确计算、精心设计。
王沪宁表示，面对新形势新任务，广大科技工作者要增强责任感使命感紧迫感，在抢占全球科技制高点上展现新作为，在服务经济社会发展主战场上展现新作为，在加强国际科技创新合作上展现新作为，加快推动我国由科技大国迈向科技强国。
在出席澜湄合作会议期间，李克强提出3+5+X合作框架，即，坚持政治安全、经济和可持续发展、社会人文三大支柱协调发展，优先在互联互通、产能、跨境经济、水资源、农业和减贫领域开展合作，拓展数字经济、环保、卫生、海关、青年等领域合作。
从体育大国向体育强国迈进，全民健身属于基石性指标。中国体育改革，融入经济社会发展的全局之中，全民健身是发展转型的关键一环。全民健身日设立10年来，体育的综合价值已经凝聚起广泛共识。
科学家对银狐所进行的现代驯化实验表明，只有那些攻击性小温顺的个体才能够被驯服，因此，人类的选育在由狼向狗转化中发挥关键性的作用，从而造成狼子野心的关键基因在狗身上荡然无存。
特色产业怎么选？各地农村千差万别，一个地方适合什么产业，不仅要看当地资源禀赋，也要充分考虑经济社会发展实际。有资源没有主体带动不行，其他条件具备没有市场也不行。政府部门要坚持市场导向，因地制宜，选准特色。
党员、干部要带头践行学懂弄通做实的要求，坚持学原著、读原文、悟原理，摄取精髓、掌握要义，精准把握八个明确的科学内涵和十四个坚持的基本方略。理论自信是最牢固的信仰，思想追随是最彻底的追随。
遵义市红花岗区文物管理所副所长樊洪玉说，不但丰富了旅游生活，也带动了一大批人的创业就业，来遵义的游客一定会去遵义会议会址，到遵义会议会址必然要到‘红军街’感受一番。
脱贫最重要的是要有产业。村里有个回乡创业的大学生何凡，建立了林海家庭农场，进行虾稻连作。刚开始规模不大，水稻和小龙虾的销路靠自己找。2016年，在县国土局的帮助下，何凡与长沙金健米业建立了订单农业的关系。
规划强调，要加强社会主义核心价值观的网上传播，完善互联网信息领域立法，促进形成积极健康、向上向善的网络文化。完善相关法律法规，加强和改进互联网信息服务管理，引导和规范网络文化产业健康发展，旗帜鲜明反对和抵制庸俗低俗媚俗。
青岛西海岸新区军民融合发展委员会办公室主任刘喜高表示，新区军民融合工作要遵循4个原则，一是需求牵引、军地协同。
快乐30分因校制宜，整合校园、学区以及家庭和社区资源，开展书法、美术、阅读、游戏、体育锻炼、科学小实验、完成作业等丰富多样的活动。
如何更好地开展脱贫攻坚？贺州从加强党建上找到了切入点。党的十九大报告指出，坚决打赢脱贫攻坚战。
厦门经济特区在大力推进五通一平和建设通用厂房的同时，率先探索举外债搞基建，向科威特政府贷款修建高崎国际机场；成立国内首家中外合资银行――厦门国际银行，率先开辟土地和劳动力市场与国际市场对接，开创招商引资多元化格局。一个个率先，彰显的是特区建设者敢为天下先，爱拼才会赢的闯劲和拼劲。
正是在改革开放中，我们党对社会主义本质的认识愈益清晰，开创了中国特色社会主义道路，形成了中国特色社会主义理论体系，完善了中国特色社会主义制度，发展了中国特色社会主义文化。
在线课堂既丰富了农村孩子的知识，也让教学点老师提升了水平。储成超说，今年初，我们升级在线课堂，向智慧课堂转型，交流互动更加方便。现在老师可以直接通过平板电脑教学，还能够对学生进行个性化教学。
人民日报记者经常到航天科工一线采访调研，写出了很多感人至深、振聋发聩的报道，对传扬航天精神有着重要作用。希望人民日报讲好中国航天故事，推进航天强国、创新中国建设。
习主席勉励香港少年读万卷书、行万里路，多学点历史，多了解点国情，这一番话既饱含深情，又富含深意。中央对香港已经展示了充分的关心与包容，我们港人应该充分理解国家特别是国家领导人对所有港人的善意，为中华民族的伟大复兴做出应有的贡献。
我到北京来领奖，是代表百步亭18万居民群众来领这个奖。
建议国家延续并适当提升新改建LNG船舶的补贴政策。过去曾经出台过相关政策，建议国家根据发动机主机总功率不同，给予单式LNG动力船改建财政资金补贴，进一步调动航运企业和船民参与LNG船舶新改建的积极性。
在她和村里其他红色网格员的提醒下，村民们的卫生习惯明显好转。
老王看出了我的疑惑，他示意老李向我们介绍。原来，这是市里的书记引进的产业扶贫项目，跟一般的扶贫模式不同。公司以资金、技术、果树等入股，村民仅以劳务入股，做一天事，得到一百八十元工钱。
持续保持高压态势。当前反腐败斗争形势依然严峻复杂，特别是政治问题和经济问题交织、区域性腐败和领域性腐败交织、用人腐败和用权腐败交织、围猎和甘于被围猎交织等问题依然突出，全面从严治党依然任重道远。
回首往事，她自嘲当年一无基础，二无条件，汤先生还送她一首打油诗，开玩笑地说她是摸爬滚打四不像，翻江倒海野狐禅。然而，事情就这样折腾成了。
农村小型公益设施及农业生产发展专项资金，是指由省财政预算安排用于支持农村小型公益设施建设、农业含农、林、牧、渔业，下同生产发展、生态农业建设及农业防灾救灾、风险防控的补助资金。
赵顺明们常年活跃在乡村田间地头，宣传扶贫惠民政策，参与村里大小事项的讨论与决策，审核和监督项目、资金、资产的购建、出租、出售、转让等。
要始终坚持从思想上政治上建设和掌握部队，毫不动摇坚持党对军队绝对领导的根本原则和制度，全面深入贯彻军委主席负责制，确保部队绝对忠诚、绝对纯洁、绝对可靠，在任何时候任何情况下都坚决维护党中央权威和集中统一领导，坚决听从党中央、中央军委和习主席指挥。
对监察官吏要求较高。严格监察官选任、规范监察官行为是贯彻实施监察制度的重要条件之一。历代选拔监察官首先要考察其道德品质，监察官必须清正廉洁、忠于职守、不徇私情、刚正不阿。其次，需科举出身，以保证其文化素养。再者，监察官要有地方工作经验。
对科学社会主义来说，这是在世界上高高举起中国特色社会主义伟大旗帜的新时代。500年前，世界社会主义的大幕徐徐拉开，从空想到科学、从理论到实践、从一国到多国，在人类文明进步的舞台上演绎了一幕幕社会主义兴衰成败的壮阔史诗。
加大集中整治和督查督办力度。凡是群众反映强烈的问题都要严肃认真对待，凡是损害群众利益的行为都要坚决纠正。
而在同阿根廷队的比赛中，克罗地亚队球星莫德里奇攻入一记世界波，并继首轮之后再度当选全场最佳球员，这位效力于西甲皇家马德里队的中场球员也用细腻的技术和攻防两端的全能表现帮助球队收获两连胜，提前晋级十六强。
1980年，经党中央批准，纪委领导体制改为受同级党委和上级纪委双重领导，以同级党委为主。
放下手机，少些应酬，过年，从和家人吃好每一顿饭开始。
郑德荣态度鲜明、语气坚定。最后，他的意见得到一致赞同，写入培养方案。
据了解，在中组部、有关部委和各自贸区支持下，海南开展了干部双向交流挂职。其中，首批来琼的44名干部，已在各有关单位挂职。
对此，俄罗斯驻以色列大使阿纳托利・维克托罗夫7月31日对媒体表示，俄方无法要求伊朗军事力量从叙利亚离开，同样无法阻止以色列军方空袭叙利亚境内的伊朗目标。
杨靖宇将军纪念馆负责人程娜表示，纪念馆2018年接待参观人数40余万、参观团体数百个，成为对广大干部群众、青少年学生、部队官兵进行爱国主义教育、培育民族精神的重要阵地。
在我看来，这种变化的部分原因是越来越多的女性有了全职工作。20年来，女性的就业比例越来越高。这在我们公司也有所体现，我的团队里就有好几位出色能干的女同事。
在一带一路倡议背景下，中国与拉美国家间的贸易规模不断扩大，包括电动大巴在内的中国优质产品漂洋过海来到拉美，造福当地人民，在一带一路框架下，拉中有着广阔的合作前景。
成都动车段成都东运用车间技术员蒋旭刚告诉记者，过去，普速铁路车头使用的是氙气大灯，只有一对。这种灯的发散性和穿透性较强，在大雾天气里效果非常好，但是照射距离不够远，一般在80―100米左右，一旦超过就看不清了。
同时，我国目前海上搜索救援能力还仅限于满足近海和浅海的海难救援需要，我国曾参与了马航MH370的搜救行动，就暴露出一些远海搜救的不适应性。随着我国中远海战略发展目标的实施，完善健全在中远海海域的搜救和保障体系的重要性也愈发凸显。
宪法明确了国家的基本制度、基本价值观念、基本利益关系、基本发展方向等重大问题，发挥着凝聚共识、指引方向的重要作用。
园博园的建成，辐射带动了八步区莲塘镇东鹿村、平桂区鹅塘镇厦岛村等贫困村的发展建设，贫困户通过搬迁安置、门面出租、经商、进园区就业等方式搭上了园博园项目工程的快车，实现了脱贫致富。
代表委员们一致认为，高质量发展一定是全民共享的，一定要不忘初心，牢记使命，撸起袖子加油干，让人民群众收获更多安全感、幸福感。
推广职教技能培训，解决不会干问题。文化程度低、劳动能力弱、技术水平差，素质贫困也阻碍着贫困群众脱贫。山东着力增强贫困群众脱贫本领，推广田间课堂大篷车下乡等培训模式，近两年已免费培训职业技能和实用技术55.1万人次。
在学习〈胡锦涛文选〉报告会上的讲话是习近平同志2016年9月29日的讲话。
年轻人最不该在能奋斗的时候选择安逸。有梦想，有机会，有奋斗，一切美好的东西都能够创造出来。中国正日益走近世界舞台中央，中华民族距离伟大复兴的目标从未如此之近，这样的时代大背景，为广大青年梦想成真、人生出彩提供了广阔舞台。
监察机关不仅要积极有效惩治腐败，还要注重总结经验、发现规律，有针对性地开展预防腐败工作。
约翰内斯堡宣言明确提出建立旅游业工作组的倡议。对此，南非旅游部副部长伊丽莎白・塔贝特表示，金砖合作机制对南非旅游业来说是个良好契机。
这将改写以往靠手动翻阅生产记录、安排工程师远赴现场检修的监控模式，建立起全新的云平台远程服务系统，设备运行数据无纸化记录、全程可追踪，经大数据分析自动提醒检修点及保养时间，工程师可远程发送维修建议。
暴雨无疑是造成城市内涝的因素之一。中央气象台高级工程师许凤雯解释，城市内涝是由于雨量过多、地势低洼、积水不能及时排除而形成的自然灾害。我国夏季多暴雨，如果一座城市降雨强度大、范围集中，就容易出现内涝。
马克思在世时正值中国近代史的开端，他曾从两极相联规律切入，预言中国可能对世界产生巨大影响。恩格斯则判断，过不了多少年，我们就会亲眼看到世界上最古老的帝国的垂死挣扎，看到整个亚洲新纪元的曙光。
听网络音乐、读网络小说、看网络视频、玩网络游戏、用网络订餐。今天的许多年轻人正是这样生活的。网络已经成为他们生活的中心，须臾不可离开。但不得不承认，网络文化的若干特点对于人的成长不利。
本报杭州1月24日电记者江南由浙江省农业厅、浙江省农科院、浙江大学、浙江农林大学等单位的专家组成的王一成畜牧产业服务团队，近日在浙江龙游开展首批结对帮扶；同时，浙江万家生态牧场提质增效服务年活动正式启动。
菁英直通车邀请行业大咖座谈，白领健康家开展中医推拿义诊，以书为媒交友会，职场礼仪讲座。每个月，南山区及高新区党群服务中心会开展百余场适合年轻人的特色活动，通过微信就能报名。
在湘潭这片红色热土上，罗亦农的故事流传甚广，他的丰功伟绩是家乡人民心中一座不朽的丰碑。
大力发展新兴服务贸易，促进研发设计、物流、咨询服务、节能环保等生产性服务进口。完善免税店政策，扩大免税品进口。增加有助于转型发展的技术装备进口。
育人水平高超，高在滋养性灵的以德施教。教师的工作是塑造灵魂的工作，育人的根本在于立德。老师的言传身教具有一种润物无声的教育力量。
为巩固成果，防止滑坡，按照暂行办法规定，对2013―2016年通过国家认定的1816个县进行了第四次监测复查。结果显示，1816个县均衡发展总体水平略有提高。
中国共产党是为中国人民谋幸福的政党，也是为人类进步事业而奋斗的政党。中国共产党始终把为人类作出新的更大的贡献作为自己的使命。今天，中国特色社会主义已进入新时代，这个新时代的一个重要特征就是中国日益走近世界舞台中央、不断为人类作出更大贡献。
能轻松在狭窄的背街小巷穿梭，纯电动无污染；装满垃圾后能与大型垃圾压缩车实现尾对尾无缝对接，还安装了北斗导航定位系统。近日，18款适用于背街小巷的纯电动环卫车在北京首次集体亮相。
我国宪法是同党团结带领人民进行的实践探索紧密联系在一起的，随着时代进步、党和人民事业发展而不断完善。中华人民共和国成立以来，先后制定、颁布了4部宪法，每部宪法都在序言中回顾总结了党领导人民进行革命、建设的奋斗历程和根本成就。
分管这项工作的吴忠市委常委、宣传部部长、统战部部长兰德明告诉记者，仅今年上半年，吴忠市委就4次专题研究民族团结工作，他还就具体问题，主持召开了7次联席会，党委和政府各部门负责人悉数到场。
全国政协社会和法制委员会驻会副主任吕忠梅委员表示，很期待十三届政协委员们继续运用好人民政协协商民主的各种形式，察实情、说实话、出实招、求实效。
搞鸵鸟政策，对管辖范围内的违纪问题睁一只眼闭一只眼；行好人主义，对错误思想和作风无原则地一团和气；敷衍塞责装样子，管党治党要求仅仅写在纸上、挂在墙上、喊在嘴上。一些地方和部门腐败现象时有发生，甚至出现系统性、塌方式腐败，一个突出原因就在于主体责任缺失、监督责任缺位，党内监督机制运转失灵。
如果从文化角度来看，政治制度具有比较强的民族性。因此，世界上各个国家的政治制度没有完全相同的，民主政治不会也不能只有一个模式。每个国家的政治制度都有自己的特色，不能脱离特定社会政治条件和历史文化传统来抽象评判。
阿富汗官方消息显示，交火持续了至少4天时间，造成至少100名安全人员死亡，此外共有194名塔利班武装人员被击毙。
我区把集成创新的理念移植到党建工作中，着力打造一个能实现党员管理‘全覆盖’、党员教育‘全方位’、组织服务‘全天候’、党建考评‘全过程’、党情分析‘全系统’的智慧管理平台。
习近平同志在党的十九大报告中指出，从十九大到二十大，是‘两个一百年’奋斗目标的历史交汇期。我们既要全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标，又要乘势而上开启全面建设社会主义现代化国家新征程，向第二个百年奋斗目标进军。
这样的成就来之不易，是中共中央坚强领导的结果，是全国各族人民共同奋斗的结果，也凝结着各民主党派和无党派人士、各人民团体以及广大政协委员的心血和智慧。
今年元旦至春节期间，福建广泛开展以践行十九大精神迈入新时代、开启新征程为主题的文化进万家活动，组织了千场演出进万家、惠万家、乐万家的活动。
黑龙江省在这方面做得比较好，每天都会通过短信平台提醒区域内的公众，严禁携带火种进入林区草原，同时提示报警电话。这种方式简捷快速、覆盖面广，确实非常有效。
在凤凰镇牛角村黄安屯甘蔗双高基地，白玛赤林考察农产品展示区和甘蔗地机械化收割现场，与蔗农亲切交流。在村民叶毓海家，白玛赤林仔细询问家庭的收入情况，鼓励他带动全村群众共同致富，并祝家中老人健康长寿。
在关爱冰花男孩的同时，我们更需要思考的是如何给更多留守儿童以关爱。
济南市委常委、组织部长李刚表示，通过培厚任能、任贤、任专的土壤，使能者上、庸者下、劣者汰成为常态和共识。
当地时间6月15日，站在叶卡捷琳堡中央球场，乌拉圭队渴望用一场胜利作为2018俄罗斯世界杯的打开方式，毕竟从1970年以来，在他们参加过的6届世界杯上都遭遇了首战不胜。
短短几周内数万名球迷参与了这场起名活动，最终独行侠烈驹和狂马这三个名字脱颖而出。10多万名中国球迷参与了最后的票决，结果达拉斯独行侠得票最高，成为球队新的中文官方名称。
中国有一个巨大的藏宝箱，储藏着大量的精彩故事，但是这个箱子却上了锁，这个锁就是市场。弥勒说，中国有很多妙不可言的人物故事、文化元素和自然风光可作为艺术电影题材，应该生产展现中国之美的电影。电影不是普通的商品，是文化的载体。
广大人民群众对党员、干部中的圈子文化深恶痛绝。人民群众反对什么、痛恨什么，我们党就要坚决防范和纠正什么。防止和反对圈子文化任重而道远，须臾不可松懈。第一，必须加强理想信念教育，补足精神之钙。
她表示，新疆妇女儿童受教育权益得到充分保障，这是中国人权事业发展的缩影。
小桔灯社创中心探索了112服务方式――即由1名党员、1名社工和2名志愿者组成服务队，与服务对象进行亲情结对、提供帮扶。
收治一个传染病病人和收治一个普通病人是完全不同的，费用成本高得多。广东省人民医院党委书记耿庆山建议，应该加强大型综合性医院的检测能力，同时加大对综合性医院传染病防治工作的投入。
关于跨境电商零售进口政策在税收和商品清单方面的情况，财政部关税司司长冯晋平表示，税收政策调整主要包括3个方面，一是将年度交易限值由每人每年2万元调整至2.6万元，今后随着居民收入的提高，相机调增；同时，将单次交易限值由每人每次2000元调整至5000元。
2016年以来，我们注重在审判过程中教育、倡导破坏三峡库区生态环境的人自愿认捐生态修复费，目前已经有239人认捐140余万元。有了生态修复费，这一片司法保护示范林的规模逐渐扩大。
不同于陈三洋，杨永宏来到项目之前，已经参与过苏通大桥、京沪高铁等大项目，在港珠澳大桥，过往的经验与持续的努力帮他实现了快速成长。
纳税人在补缴税款期限届满前补缴税款的，利息加收至补缴税款之日。
人民群众什么方面感觉不幸福、不快乐、不满意，我们就在哪方面下功夫，千方百计为群众排忧解难，习近平总书记在广东代表团参加审议时，再次为深化改革指明方向。
正风肃纪监督员就相当于在基层安了一个探照灯，解决了从严治党难以向村屯覆盖的难题。
一开始，刘晓霞对共享护士、派单护理等互联网运营模式完全不懂，但有一点吸引了她，就是做上门护士能同许多患者说上话。我在重症监护室，几乎没有面对过清醒的患者，工作沉闷而紧张。
两年多时间里，吸引国内外学员2万余人前来培训，带动贫困户500多人、残疾人150多人创收，目前已有独立艺术空间42家含残疾人工作室10间，艺术客栈30家。
这一年，整治农村人居环境，大病救治范围扩大，农村民生持续改善。
这些问题不仅表现在垃圾等看得见的问题上面，而且表现在人情恶性竞争、住房无序攀比、人际关系日益冷淡、赌博越来越普遍、地下宗教泛滥等方面。
乡村规划师是个全新职业，伴随着城镇化的提速而诞生。四川省住建厅相关负责人对记者表示，在城乡一体化建设中，大规模修建的项目由市县渗透至乡镇，而为了防止乡镇无序建设，需要专业人士予以监管。
到目前为止，欧盟已向垄断企业开出逾60亿欧元的罚单。
该案庭审时间约45分钟，庭审结束15分钟后，当事双方就拿到了判决书，并表示服从；从立案到开庭、送达判决书仅用时15天。
国际社会的其他成员都可以从中获得启迪，为人类社会的美好事业作出应有努力和贡献。
但其商业化之路远非一帆风顺，有统计显示，90%以上的人工智能企业处于亏损状态。
汉承秦制，监察机构称御史台，长官为御史大夫，一面参与朝政，一面有制临百司，纠绳不法的监察权。唐代监察机构内部形成更严密的三院制，这种体制一直沿用到明清。对地方的监察制度，秦代也已形成，郡一级派有常驻的监察御史。
今年5月，巴巴多斯工党赢得大选并组建新一届政府。工党一贯重视发展巴中关系，正是在1977年工党执政时期，巴巴多斯作出同中国建交的正确抉择。目前，构建更高水平的巴中关系已是巴社会各界的共识。
同心清真大寺里，当年回民自治政府成立的牌匾，一直挂在正殿外。我对来参观的人，还有讲经时，常会讲这段历史。没有共产党就没有新中国，没有共产党就没有同心人的幸福生活。阿訇马成文说。
真正走近秦汉儿童，考察他们的生存境况，分析他们的社会地位，理解他们的精神世界，可以更全面地认识秦汉历史文化，也有益于深化中国古代未成年人生活的研究。
张鑫是通过跨项选材进入滑板项目的选手。滑板是2020年东京奥运会新增项目之一，进入奥运会也为这个项目在国内的发展增添了空前动力。中国轮滑协会滑板项目主管曾冰峰表示，亚运会是中国滑板队备战东京奥运会的一次很好练兵。
由于迪拜夏季酷热，许多民众习惯宅在家，这种打通线下线上的模式，大大便利了当地消费者。
2018年12月，新时代的人们再次感受到改革开放强劲的脉动。
巴勒斯坦民族解放运动法塔赫中国与阿拉伯国家关系部部长阿里・马什阿勒说，习近平当选中国国家主席，是中国人民愿望的体现。
中国人民大学农业与农村发展学院教授孔祥智表示，突破城乡二元经济社会结构，保护农民利益，促进城乡要素自由流动和资源优化配置，还有大量的任务需要一步一步完成。
意义世界是人们思想灵魂的信仰主宰，观念世界是思想灵魂的价值基础，精神世界是思想灵魂的情感支撑。铸魂的关键在于构筑意义世界和理想信念，并以观念世界与核心价值观为价值基础，以情感世界和国家精神为情感支撑。
耐心与用心相辅相成，古籍都经历了时间的沉淀，要用耐心对待那些‘古籍老人’，修复一部古籍要花费很长时间，要用心与之对话。朱振彬说，其实这三颗心，放在任何一个行业与岗位都是走向成功的基石，无一例外、缺一不可。
为此，党的十九大提出要建立健全绿色低碳循环发展的经济体系，构建市场导向的绿色技术创新体系，发展绿色金融，壮大节能环保产业、清洁生产产业、清洁能源产业。
中国机械工业联合会执行副会长陈斌表示，值得欣喜的是，经历了两年多的低迷后，2018年以来机械工业固定资产投资出现恢复性增长。
这种打通最后一公里、深入城市毛细血管的公交布局，不失为缓解出行难的有效办法。
同时，主要渠道的外汇供求状况保持平稳。一方面，货物贸易及主要的资本和金融项目结售汇延续顺差。1月，银行代客货物贸易结售汇顺差187亿美元，银行代客资本和金融账户结售汇顺差42亿美元，其中，直接投资和证券投资顺差分别为9亿和19亿美元。
以网络小说为创意源头的文艺生产在历史、玄幻、仙侠、魔幻、穿越、言情等题材领域颇为活跃，中国网络文学与美国大片、日本动漫、韩国影视剧并称为当今世界大众文化的四大奇观。网络文学出海形势喜人，为中国文化走出去开辟了新途径。
随后，陈杰人找到当地干部，称争取来治污资金是他的功劳，必须将其中的清淤工程交给他的弟弟陈敏人。
即便是在美国公众向美国政府提交的数十份评论意见中，也没有任何实质性证据支持所谓的强制技术转让。
今天，学习传承沂蒙精神，形成水乳交融、生死与共的党群关系，就要坚持全面从严治党，贯彻落实党的群众路线。我们党作为中国工人阶级的先锋队、中国人民和中华民族的先锋队，最大政治优势是密切联系群众，党执政后的最大危险是脱离群众。
随着人工智能和新能源技术的快速发展，无人驾驶的电动汽车将成为新型移动智能数据终端；物理学、化学、信息科学等与生命科学深度融合，新发现、新技术不断涌现。
人民军队的历史发展，是忠诚担当推动的，永远激励我们向前。中华民族实现伟大复兴，中国人民实现更加美好生活，必须加快把人民军队建设成为世界一流军队。
只有毫不动摇地坚持社会主义初级阶段基本经济制度，才能从根本上体现我国的社会主义性质，体现最广大人民的根本利益，我们党、国家和民族才有美好前途。
三完善依法治国和宪法实施举措。宪法修正案草案将宪法序言第七自然段中健全社会主义法制修改为健全社会主义法治。主要考虑是，从健全社会主义法制到健全社会主义法治，是我们党依法治国理念和方式的新飞跃。
双方决定以更广阔视野谋划双边关系，做深做实各领域合作，开创中阿全面战略伙伴关系新时代。习近平主席同巴雷拉总统实现互访，进一步巩固中巴关系根基。双方高度评价建交一年半来取得的丰硕成果，将扎实推进中巴关系全面发展，打造国与国友好合作的典范。
在造型上，正德朝也比成化、弘治朝御窑青花瓷器丰富得多，因社会需求烧造的书房、客厅用器和寺庙供用的瓷器明显增多，比如烛台、笔架、插屏，也有绣墩、渣斗、叠盒等。
心中装满人民，才能真心诚意地为群众代言，这是群众的分量；人工智能可以弯道超车，这是前沿的思考；为企业营造公平税收环境，这是时代的关切。来自全国各地，遍布各个领域，两会上，代表委员把鲜活的社情民意带到北京，汇聚成完整的民意地图。
通知指出，把打击黑恶势力犯罪和反腐败、基层拍蝇结合起来，把扫黑除恶和加强基层组织建设结合起来，既有力打击震慑黑恶势力犯罪，形成压倒性态势，又有效铲除黑恶势力滋生土壤。
12月7日习近平在全国高校思想政治工作会议上讲话指出，高校立身之本在于立德树人。要坚持把立德树人作为中心环节，把思想政治工作贯穿教育教学全过程，实现全程育人、全方位育人。
中国始终秉持上述原则和理念开展对非合作，推动落实论坛各项成果，这也是论坛体现中非相濡以沫、团结协作的应有之义。
青年企业家协会、青年创业者协会、一带一路青年联盟等组织也积极为青年参与一带一路建设提供渠道和资源。广大青年应充分信任、依靠这些组织，在其指导支持下创业创新创优，彰显青春力量，体现时代担当。
此次会议还建议，任何教师、社会工作者、地方政府官员或儿童保护专业人士如果被发现故意忽视这一问题，或视而不见，将被判刑或加重罚款。
群众测评看似填填表打打钩，但是一张薄薄的表格是单位工作实绩与群众满意度之间的信息输送桥梁，真实测评只是端正作风的开始，有效回应才是令人满意的结果。
在政府规范的基础上，行业联盟可以用生产者责任延伸制度等办法，加强外卖废弃物的管理，建立可持续的回收体系。温宗国表示。
全面从严治党的大气候与小气候是外因和内因的关系。
据悉，中国羽协将充分发挥协会的各项职能，在运动队和运动员注册和交流管理办法、羽毛球运动水平等级管理办法和评定标准、各类各级赛事的组织以及大数据平台的建立等方面实施改革举措。
要加强国家创新体系建设，构建以企业为主体、市场为导向、产学研深度融合的技术创新体系，完善科技创新、成果转化和人才发展的体制机制，形成支持广大中小企业创新发展的良好氛围，让各类创新主体迸发强劲活力，让创新在全社会蔚然成风。
财政部政府和社会资本合作中心主任焦小平表示，从清理的情况来看，大多数项目是比较规范的，但也有一些确实存在硬伤。
会议指出，党的十八大以来，浙江等地针对群众反映突出的办事难、投诉举报难等问题，从优化审批流程入手，推动实施最多跑一次改革，取得积极成效。
方便食品作为中国食品工业中一个相对年轻的朝阳产业，历经多轮洗牌，已成长为食品业的重要板块之一。
王毅表示，巴新一届政府成立后，中巴关系实现顺利过渡和良好开局。双方应继续坚定支持彼此的核心利益和重大关切，稳步推进中巴经济走廊建设，助力巴提升工业化水平和自主可持续发展能力。中方将继续为巴经济社会发展和国家建设提供力所能及的支持和帮助。
广州国际校区将采用一种全新的、不同于以往中外合作办学的新理念和新模式，在充分借鉴国际领先做法的基础上，集中外各校之长，做好蓝图规划，探索出适用于未来50年的全新人才培养模式，打造我校世界一流大学建设的新增长极和新引擎。
此次宪法修改，贯彻科学立法、民主立法、依法立法的要求，注重从政治上、大局上、战略上观察处理问题，注重从宪法发展的客观规律和内在要求上思考解决问题，维护宪法权威性，是推进全面依法治国、推进国家治理体系和治理能力现代化的重大举措。
习近平同志强调，我们要坚持用马克思主义观察时代、解读时代、引领时代，用鲜活丰富的当代中国实践来推动马克思主义发展。改革开放是当代中国最伟大的实践，是党和国家事业发展进步的活力之源。
赵剑英说，这套丛书旨在对中国特色社会主义制度的历史渊源、实践基础、基本内容、内在逻辑、特点和优势以及未来发展方向等有关重大问题进行深入研究与探讨。从我对国外的了解看，迄今为止，国外很多人并不了解中国治理和制度体系。
启动督察以来，各省区、市有针对性地出台或修订生态环境保护政策法规、制度标准等240多项；31个省份均已出台环境保护职责分工文件、环境保护督察方案以及党政领导干部生态环境损害责任追究实施办法；26个省份已开展或正在开展省级环境保护督察。
清华简中还有类似于竹书纪年的系年。它是由138支简构成的完整长篇，共3875字，也是目前为止已发表单篇竹书中最长的古书。
宿豫区委组织部工作人员告诉记者，除了规范适岗性评价等多个选派程序外，当地通过强化考核管理，完善到基层挂职、任职干部考勤、汇报、督查、考核、奖惩等方面的规章制度，考准考实工作实绩，让镀金者现原形，让混基层经历者瞒不住。
伴随互联网+快速发展，新产品、新服务层出不穷，快递柜只是其中之一。但无论产品和服务如何创新，都必须以维护消费者权益为前提。
平均每个美国农民向中国出口农产品约1.2万美元。
巴西队与德国队最近一次交手是在2014年世界杯半决赛上，当时德国队以7∶1狂胜巴西队。此次完成复仇，巴西队主教练蒂特说，这场胜利让巴西队感到找回了一点自尊，我们为自己现在的成绩自豪。
家住上海的小缪有着同样的无奈，家里年近80岁的老父亲最近为了买一台6万块钱、号称德国进口的保健仪器，向老伴要3万块付了首期，还找子女借钱。但是我妈后悔了，说钱拿不回来就跳楼！后来经过反复交涉，这家公司总算退回了钱款。
激活内生动力。贫困群众是脱贫帮扶对象，也是脱贫致富主体，要唤醒他们的主体意识，充分调动其积极性主动性创造性，使其心热起来、手动起来，由要我脱贫向我要脱贫转变。只有把贫困群众主动脱贫的志气鼓起来，脱贫办法才会多起来。
在党中央领导下，通过历次宪法修改实践，已经形成了符合宪法精神、行之有效的工作程序和机制。1982年宪法公布施行后，根据我国改革开放和社会主义现代化建设的实践和发展，分别进行了4次修改。
直到1979年，中央电视台与日本NHK合作拍摄丝绸之路，王炳华受命带队进入罗布泊，才有机会重新走进楼兰。
回溯历史，李时珍写本草纲目用了27年，徐霞客写徐霞客游记用了34年，达尔文写物种起源用了27年，马克思写资本论用了40年。如果缺乏耐得住寂寞的定力，没有独处时的思考，这些成就是很难取得的。
针对县内重点企业外来务工人员集中的情况，民警也主动上门服务，为企业员工办理各类证照。目前，已走访企业单位20余家，提供服务和政策咨询130余次，上门办理证照50余份。
目前，全球刮起新一轮引资风，各经济体竞相出台政策吸引外资。同时，全球直接投资大盘并不乐观，联合国贸发会议6月发布的2018世界投资报告显示，全球外国直接投资去年为1.43万亿美元，同比下降23%。
中国人民政治协商会议是社会主义协商民主的重要渠道和专门协商机构，要聚焦国家中心任务，把协商民主贯穿履行职能全过程，完善协商议政内容和形式，着力增进共识、促进团结，在推动协商民主广泛多层制度化发展、推进国家治理体系和治理能力现代化中发挥不可替代的作用。
加强和优化政府在社会保障、教育文化、法律服务、卫生健康、医疗保障等方面的职能，更好保障和改善民生。推动教育、文化、法律、卫生、体育、健康、养老等公共服务提供主体多元化、提供方式多样化。
梁鹰，推进合宪性审查工作是坚持和加强党的全面领导、深化和完善依宪执政的必然要求。法治是我们党执政兴国的基本方略，是实现治理体系和治理能力现代化的重要支撑，是完成执政任务的可靠保障，是攻坚克难的有力武器。
构建中国电影学派能够弥补电影创作和研究短板。中国电影不仅要做大市场，更要向世界塑造中国形象，表达中国价值，让电影成为中国文化的名片。
从服务出口看，中国服务国家品牌建设带动高端生产性服务出口快速增长。
高级趣味并不体现为对某种趣味的偏好，而是体现在细致的鉴别力、敏锐的感受力、广泛的适应力等审美能力上。由此，中华美学丰富性和开放性的优势就体现出来了。多样艺术风格和丰富审美范畴，塑造了中华美学的高级趣味。
近5年，全省会议费、培训费支出年均下降6.3%，三公经费年均下降18.5%；2014至2017年，全省共收回各类存量资金154亿元，可统筹安排的全部用于扶贫、教育、科技等方面。
这六条重要经验是从十八大以来波澜壮阔的全面从严治党伟大历程中得出来的，凝聚着以习近平同志为核心的党中央推进全面从严治党的心血和智慧。
从目前来看，一是对海南新一轮改革开放进行系统谋划，站在服务国家战略的高度，开展对外开放、生态文明、产业发展等方面的体制机制创新。二是深化省域多规合一改革，以海南省总体规划为引领，把全省作为一个大城市大景区来统一规划、建设和管理。
1932年7月下旬，因叛徒告密，吉国桢在郑州被捕，后被押往开封。在狱中，敌人妄图从他口中得到党组织的秘密，对他威逼利诱，严刑拷打。原本就有伤病在身的吉国桢被打得遍体鳞伤，但他始终坚贞不屈，敌人未能得到任何口供。
中拉合作是发展中国家之间的互帮互助，有着强大内生动力，不会触动谁的奶酪，只会做大共同利益的蛋糕，将为国际和地区和平发展作出更多积极贡献。
省防汛防旱抢险中心连夜派出两架无人机，保持两小时一次的频率对险情发展进行实时监测，空中勘查起降达60余次，为抢险提供了实时数据支撑。
党的十九大在新的历史起点上对新时代坚持和发展中国特色社会主义作出重大战略部署，确立了习近平新时代中国特色社会主义思想在全党的指导地位，提出一系列重大政治论断，确定了新的奋斗目标，对党和国家事业发展具有重大指导和引领意义。
约20个白色展位沿围墙而立，分别向当地民众展示中餐、中医和书法等中国传统文化。
国家食品安全风险评估中心风险交流部副主任钟凯介绍，保鲜剂又称防腐剂，一般包括两类物质，一个是灭菌剂，主要是防止果实储存过程中霉变腐烂，减少损耗；一个是生长调节剂，比如抑制果实成熟，避免营养流失。
如果说河南人东北人反映出的还只是长期存在的地域歧视问题，那么近期以来，一些网络平台和媒体上频频出现的、给某种个体行为扣上群体帽子的事件，则越来越多。
相较于电视综艺的被动接受，移动互联网时代综艺将选择权和主动权交到观众手里，个体兴趣爱好对节目的流量具有至关重要的影响；再加上满屏的户外真人秀、歌唱选秀赛带来的审美疲劳，让越来越多人意识到综艺除感官喜悦外，也应带来视野的开阔和趣味的丰富。
1997年，随着沙46井、沙48井先后获高产工业油气流，我国第一个古生界海相亿吨级大油田――西北油田所属塔河油田宣告诞生，标志着塔里木盆地古生界碳酸盐岩领域获得重大突破，结束了我国海相古生界没有大油田的历史。
要着力提高保障人民安居乐业的能力，深化政法机关放管服改革，加快互联网+公共服务建设，推出更多接地气、惠民生的改革举措，让老百姓带着满满的获得感迈入全面小康社会。
按照权责对等、权责一致和谁审批谁监管、谁主管谁监管原则，厘清审批和监管权责边界，强化落实监管责任，健全工作会商、联合核验、业务协同和信息互通的审管衔接机制。以双随机、一公开为原则，积极推进综合监管和检查处罚信息公开。
周双喜说，借此，云锦不仅活了下来，还期待能火起来。
莫斯科市政府制定的文化发展五年规划中提出，博物馆应该是先进的文化、教育、休闲与社会活动机构。以创新形式提高博物馆参观人数、改善博物馆体系是政府的职责，重点吸引对象是18到35岁的青年人。
中国游客的巨大消费，正在造福发展中的东南亚国家。
公众史学发展的动力日益强劲。与美国公共史学的初始发展动力来自高校及职业史学家不同的是，我国公众史学发展的动力主要来自民间。正是民间形式多样且愈发活跃的史学实践，催生了公众史学。具体而言，我国公众史学的兴起主要缘于三方面因素。
必须牢固树立绿水青山就是金山银山的理念，强化担当、主动作为，依法推动打好污染防治攻坚战，促进生态文明建设再上新台阶，从人大角度为加快建设美丽中国作出应有的贡献。
要时刻绷紧战备这根弦，始终聚焦备战打仗，全面提高新时代打赢能力。
去年11月17日，习近平总书记亲切会见参加全国精神文明建设表彰大会的600多名代表。看到93岁的黄旭华和82岁的黄大发两位全国道德模范代表年事已高，习近平总书记握住他们的手，请他们坐到自己身旁。
加快发展江海联运，完善多式联运体系，实施消除铁路瓶颈路段和高速公路未贯通路段工程。
高标准高质量推进自贸试验区建设，赋予自贸试验区更大改革自主权，探索建设中国特色自由贸易港。积极稳妥推进资本市场双向开放。完善全口径跨境融资宏观审慎管理。建立健全全口径外债监管体系，切实有效防范外债风险。
习近平总书记始终把理想信念作为灵魂在落实立德树人根本任务中加以强调。
12月9日中共中央印发关于加强和改进新形势下党校工作的意见。11日，习近平在全国党校工作会议上讲话指出，党校姓党，首先要把党的旗帜亮出来。
白俄罗斯新闻注册官韦尔盖奇科表示，非常感谢工作人员和志愿者高效的服务，帮助他解决了不少问题，相信上合组织青岛峰会一定会取得圆满成功。
脱贫攻坚中都已经解决了安全住房问题，目前低保政策实现了脱贫线和低保线的动态调整，丧失劳动能力的贫困户，只靠低保也能实现吃穿不愁。
我们党作出实行改革开放的历史性决策，是基于对党和国家前途命运的深刻把握，是基于对社会主义革命和建设实践的深刻总结，是基于对时代潮流的深刻洞察，是基于对人民群众期盼和需要的深刻体悟。
近年来，中建机械结合海外施工的客观条件，在产品技术设计、生产制造、外观处理、装箱发货等环节实现多项突破，比如QTD5522塔式起重机首次申请并顺利通过澳洲塔吊注册等。
从他们口中听到的都是，中国产能充足、中国制造业经验丰富、中国配套成熟、中国厂商和我们是老朋友。发言者还警告说，如果加征关税，美国产品就要涨价，企业经营就会面临困难，工作机会也会随之减少。
国际社会迫切呼唤新的全球治理理念，构建新的更加公正合理的国际体系和秩序，开辟人类更加美好的发展前景。中国特色社会主义进入了新时代。
据中国运载火箭技术研究院长征七号火箭总指挥王小军介绍，研制团队今年将在前两次成功发射的基础上，进一步提升火箭的产品可靠性，为未来我国空间站建设阶段发射货运飞船做好充分的准备。
立夏时节，未名湖畔，第二届世界马克思主义大会在此启幕。前来参会的电子科技大学马克思主义学院副教授刘强表示，马克思主义是科学性、人类性、创造性的有机统一。
稍显遗憾的是，面对积水严重的场地，中国男足球员却多次尝试盘带等并非最为合理的处理球选择，导致效率大减。相比之下，泰国队对于这一天气和场地则更为适应，下半场一度对中国队球门形成围攻之势，所幸最终并未取得进球。
‘帽子’应该与利益脱钩，与责任、科研效率挂钩，并且应有时间的限制、有适用范围的限定，不能搞终身制，从而切实改变‘帽子’满天飞的现象。
有网友评论说，一看到他的笑容，觉得好暖，好治愈，这段视频收到了近200万个赞。
抓落实，要抓制度保障、科学考核问责。
蒋金乐的尖还有一层意，他的刀不乱插，只插一地，其家乡，即富阳。这也是我的家乡，家门。人总是想进家门，却少有人识得家门。我是讲家乡历史的门。
据统计，我国各类文物机构收藏的待修复文物超过2000万件，而全国具有相关资质的专业人才不过2000多人。文物鉴定、展览策划、社会教育、文化传播、信息技术等方面的人才同样呈现整体性匮乏。
坚持全面历史辩证地看待干部，公平公正对待干部，对个性鲜明、坚持原则、敢抓敢管、不怕得罪人的干部，符合条件的要大胆使用。
近年来，学会还邀请包括美国、印度、澳大利亚、突尼斯、喀麦隆等十几个国家在内的主流媒体团访华，通过会见、座谈、实地考察等，让他们亲身体验中国的发展变化。
从提出构建新型国际关系和人类命运共同体，到成功举办北京亚太经合组织领导人非正式会议、二十国集团领导人杭州峰会、金砖国家领导人厦门会晤、上合组织青岛峰会等一系列重要多边会议，再到发起并推动一带一路建设合作、举办一带一路国际合作高峰论坛，中国推动改革完善全球治理体系的努力获得广泛国际认可。
大会主办方宁波市人民政府、承办方宁波市人力资源和社会保障局、北仑区政府分别与北京航空航天大学、俄罗斯科学院西伯利亚分院等签署了8个合作协议。
人才支援，扶贫扶智；社会帮扶，深入人心。
目睹国家翻天覆地的变化，分水镇担担文化队成员创作了一些歌曲和快板作品，把党的好作风、好政策送到最基层。没有共产党，就没有今天的美好生活，在喜闻乐见的形式中，群众与文艺队员们产生久久共鸣。
我的儿子刚刚1岁多，回国后我不仅要把美好印象告诉他，而且下次我一定带着他来。虽然相距遥远，但万水千山隔不断我们的深厚友谊。中国是我们真正可靠的朋友，愿友谊世代相传。
农业农村部农村经济体制与经营管理司司长张红宇表示，登记赋码是深化农村集体产权制度改革的重要任务，是建立统一社会信用代码制度的迫切需要。
新时代侨联工作要以凝聚侨心侨力同圆共享中国梦为主题，通过开展亲情中华创业中华等主题活动，牢牢把握凝聚侨胞的情感纽带、精神依托、动力源泉这一主线，最大限度把广大归侨侨眷和海外侨胞中蕴藏的巨大能量凝聚起来、发挥出来，画好侨界最大同心圆。
马凯强调，2018年春运旅客发送量持续高位运行，今年春节较晚，节后客流叠加，高峰压力将进一步加大，加之各地连续出现降温、降雪、冰冻、大雾等恶劣天气，春运组织保障工作任务重、难度大、要求高。
2016年10月17日，国家能源局、国务院扶贫办两部委联合下发了关于下达第一批光伏扶贫项目的通知，在入围的70多家新能源企业中，协鑫新能源以250兆瓦的容量居于首位。
加强疾病预防控制体系建设，扎实做好重大传染病和慢性病防治工作。
作战问题研究必须创新实践、挖掘潜能。大兴作战问题研究之风，必须盯着战争形态和作战样式演变、盯着使命任务、盯着未来战场，努力创新实践、挖掘潜能，形成更多站在时代前沿、拨开战争迷雾、引领建设发展、指导未来战争的成果。
社会问题专家、武汉大学城市安全与社会管理研究中心副主任尚重生认为，跨多省制假售假形成链条，并在网络中成为爆款，说明在监管层面存在疏漏。
该中心设计有行政审批和公共服务大厅等功能区，建成后可同时容纳4000多人办公，承担行政审批和公共服务职能的46个政府部门和中区直驻贺单位将集中进驻办公，真正实现一站式服务、一站式办理。
能说流利中文的美国前国会议员、亚利桑那州立大学副校长马特・萨蒙此前也表示，亚利桑那州近年来新开张或新建的旅馆、医院等，有不少得益于来自中国的投资。
牵手里有感恩、反哺和亲情，也是最为朴素的情感表达。身处快节奏的生活状态下，年轻人面临着工作和生活方面的双重压力，不少80后90后开始感叹和躲避中年危机。
2017年是具有划时代意义的一年。党的十九大确立了习近平新时代中国特色社会主义思想的历史地位，中华民族伟大复兴事业踏上新的征程。
目前，天津已累计引进和培育各类跨境电商企业300多家，京东全球购、网易考拉已将天津作为华北分拨中心。
要通过改革和完善党的领导体系、政府治理体系、武装力量体系、群团工作体系等，推动各类机构、各种职能相互衔接、相互融合，推动党和国家各项工作协调行动、高效运行。
开展失信专项治理，对存量失信行为进行整治，督促具有严重失信行为的主体完成信用修复，是加强交通出行领域信用建设的有效手段，可以进一步引导规范客运服务提供者和出行者的行为，营造诚信经营、优质服务的市场环境，增强文明出行的意识，提高全社会的诚信意识和信用水平。
人们常说高手在民间，在公园、小区、甚至街边的健身器材上，经常可以看到身怀绝技的运动达人。在单杠上翻转、叠罗汉练俯卧撑、倒立走路，看他们锻炼，总能想起武侠小说里的武林高手。
二是明确实施步骤。各省区要在摸清底数、总结经验的基础上，抓紧编制或修订省级农村人居环境整治实施方案。按照先易后难、先点后面、先规划后实施的原则，有序启动农村人居环境整治行动。
前些年河里垃圾处处、气味刺鼻、蚊虫横行，都不敢带孩子在水边玩。近年来政府整治了附近的污染企业，水干净了，大家都舒心。
中国支持各利益攸关方共同参与北极治理和国际合作。支持北极―对话区域、北极圈论坛、北极前沿、中国―北欧北极研究中心等平台在促进各利益攸关方交流合作方面发挥作用。
当今世界，安全的内涵和外延更加丰富，时空领域更加宽广，各种因素更加错综复杂，没有哪个国家能够置身事外而独善其身，也没有哪个国家可以包打天下来实现所谓的绝对安全。
对标习近平总书记视察山西提出的5项重大任务，山西扎实推进各项工作。
修改宪法是时代所趋、事业所需、民心所向，全体代表对修改宪法的认识高度一致，对宪法具体内容的修改高度一致，充分表达了对以习近平同志为核心的党中央的高度信任。
尤其是在发展领域不断拓宽、分工日趋复杂、形态更加高级、国际国内联动更加紧密的当下，要着力解决好发展不平衡不充分问题，啃下深化改革的众多硬骨头，更需要有专业思维、专业素养、专业方法做基础。
截至2018年3月底，阳光保险共捐建52所博爱学校，捐资超1000万元，覆盖贵州、四川、西藏等22个省区，惠及在校师生超2万名；2017年9月，阳光保险参与旨在关爱农村留守儿童心理健康成长的心灵阳光计划，全系统共组建130多支爱心队伍参与服务。
丰台区相关负责人介绍说，近年来丰台区主动做好先舍后得和瘦身健体大文章，各项疏解工作取得积极进展，累计完成196家市场的调整疏解，疏解清退一般性制造业企业302家，治理散乱污企业550家。
眼下，手机、电脑等电子产品普及、网络全覆盖，人与人之间的交流沟通越来越方便，工作也更便捷、高效。有些干部安排任务、下达指令、督查工作，习惯于在办公室发个微信或邮件，就算完事。这种现象是典型的遥控指挥。
射频前段芯片、内存芯片基本上都使用国外芯片。
奋进新时代，中国平安要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，继续围绕公司经营发展和业务目标，积极发挥党组织的决策统领作用、战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用，引导经营班子日常决策及各项工作的开展，促进公司持续、健康、稳定发展，有力助推中国平安实现‘科技引领金融’的经营目标。
在该业务中，建行担当资源整合者和金融服务的角色，具体运营由专业住房租赁公司负责，房东提出存房需求后，银行可对其房产未来3至10年租金收益进行专业评估。
老人与海中那位老年古巴渔夫，生活贫困，屡受挫折，但始终保持旺盛的生命力和坚强的意志力。这些都代表了经典作品所具有的震撼人心的力量。
上海申花队所在的H小组强敌林立，如果想从小组出线，必须要在悉尼FC队身上拿够分数，因此，主场与对手战成平局并不是一个让球队满意的结果。上海申花队球员曹S定在上半时开场仅5分钟就意外拉伤，打乱了球队的进攻部署。
年末全国城镇调查失业率和31个大城市城镇调查失业率都在5%以下，处于近年来的低位；城镇登记失业率为3.9%，比上年末下降0.12个百分点，为2002年以来最低水平。居民消费价格温和上涨。
习近平总书记当年精心培育起来的茶叶、水产、花卉苗木、林竹、水果、畜禽、蔬菜七大优势产业，已有水产、林竹、水果、畜禽、蔬菜五大产业总产值均超千亿元。
本报电中国航空油料集团有限公司日前召开2018中国航油科技大会，成立五大研发中心，并宣布将投资近10亿元建设科技研发中心和各类创新实验室。
究其原因，主要有，一是受利益的驱动。抗生素是一种高利润的药品，但按照现行的规定，药店违规销售处方药的上限处罚为罚款1000元，低额度的处罚与高利润的空间，不足以对药店违规经营产生震慑作用。
在这个意义上，深化党和国家机构改革这场推进国家治理现代化的深刻变革，必将推动我国经济社会发展发生深刻变化。
当前，中俄全面战略协作伙伴关系处于历史最好水平，为构建相互尊重、公平正义、合作共赢的新型国际关系和人类命运共同体树立了典范。中方愿同俄方一道努力，不断推动中俄关系在高水平上迈上新台阶，助力两国各自发展，促进地区及世界和平安宁。
本报记者专程采访了其中的百年老报马尼拉公报，了解到这篇署名文章发表背后的编辑部故事。
翻开杨宪益先生翻译的鸟，抒情歌词铺陈而出，与古希腊神话渊源深厚的用典比比皆是，许多针砭时弊的内容距离今天太过遥远，可以说，不读注释就想读懂这部喜剧，几乎是不可能的。
春节期间，北京京剧院众多梨园名家也登台国家大剧院。
福建南平市通过打造信念过硬、政治过硬、责任过硬、能力过硬、作风过硬的五个过硬干部队伍，引导和激励广大干部在践行绿水青山就是金山银山的实践中担当尽责、实干拼创。
落实和完善创新激励政策。改革科技管理制度，绩效评价要加快从重过程向重结果转变。赋予创新团队和领军人才更大的人财物支配权和技术路线决策权。对承担重大科技攻关任务的科研人员，采取灵活的薪酬制度和奖励措施。
发生在银幕内外的种种现象表明，在优质的文化资源、庞大的市场潜力和标准的摄制流程之间，缺少一套成熟流畅的操作系统。
今天，被列入国家级非物质文化遗产名录的朵云轩木版水印技艺，在中国书画复制、古籍善本再造、传统水印笺纸制作，以及水印版画语言的实践与探索等方面仍然发挥着不可替代的作用。
全国渔业生态环境监测网监测结果显示，海洋天然重要渔业水域主要污染因子为无机氮和活性磷酸盐；海水重点增养殖区主要污染因子为无机氮和活性磷酸盐；国家级海洋水产种质资源保护区主要污染因子为无机氮。
邪典视频就是典型例证。某些视频网站视点击量为生命，只要能吸引流量，对视频内容就可以睁一只眼闭一只眼，哪怕打打擦边球，也要让视频上线。特别是一些所谓用户生成内容的视频更是缺乏足够的监管，其内容对儿童而言是否合适，网站和家长都不知道。
生产资料所有权与经营权的分离，必然带来生产资料所有权与产品所有权的分离。企业只要拥有了产品所有权，就能成为市场交换主体。因此，在公有制为主体的基础上可以建立市场经济体制，其前提是将公有的生产资料经营权委托给企业，让企业拥有产品所有权。
――40年来，我们始终坚持保护环境和节约资源，坚持推进生态文明建设，生态文明制度体系加快形成，主体功能区制度逐步健全，节能减排取得重大进展，重大生态保护和修复工程进展顺利，生态环境治理明显加强，积极参与和引导应对气候变化国际合作，中国人民生于斯、长于斯的家园更加美丽宜人！
在此基础上，为进一步加大监督力度，增强监督实效，意见明确规定国务院要将全国人大常委会的审议意见分解细化到相关部门研究处理和整改，要健全问责机制，加大问责力度，对涉嫌违纪违法的依法依规严肃处理，并在6个月内向全国人大常委会报告研究处理情况以及存在问题整改和问责情况。
对数据运用进行监管。数据的获得和利用方式是法律关注的问题。当用户流连于网络、享受人工智能设备带来的便利时，其个人信息安全可能正面临风险。
如今，在东华链条，这批最早60吨的小试验已经发展为一年10万吨的大产能，并在国内链条行业广泛推开。原材料直接影响产品的质量稳定和内在性能，选择优质供方是质量保证的前提。
其中，越冬黑颈鹤种群数量约8500余只，占全球60%以上。
啃着馊馒头、睡着旧土炕，康绍忠团队经研究提出了控制性作物根系分区交替灌溉，可以在保证农作物产量的情况下，使灌水量减少20%―30%。如今复活的青土湖，再现水草茂盛、碧波荡漾的壮美景观。
老师却说，医学只是关于人的知识的一部分，它和历史、文学、哲学等学科都是密切相关的。杨春波要求学生要时刻保持辩证的思维，跳出传统的框架去科学地传承好中医。
这次朝美首脑举行会晤，迈出了半岛核问题政治解决进程的重要一步。希望朝美双方落实好首脑会晤成果，有关各方形成合力，共同推进半岛和平进程。中方将一如既往发挥建设性作用。
劳动力流失、经济转型受阻、基础设施落后等问题让很多中东欧国家担心沦为欧盟的二等公民。
登上荔浦县兴万家砂糖橘示范区的山头，俯瞰山下，蔚为壮观。从1997年开始大规模引种，到今日成为国家地理标志产品，荔浦全县及周边县种植砂糖橘面积已达70多万亩，从事砂糖橘种植的荔浦农户超3万人。
荷兰皇家菲仕兰公司全球首席执行官司马翰说，2017年，菲仕兰旗下的美素佳儿品牌在全球销售收入超过10亿欧元，其中，在华销量近3万吨，单一品牌在中国销量排名第一，2018年在华销量有望超过3万吨。
他山之石，可以攻玉。如今，很多国家都已认识到，要尽早对孩子开展安全教育，提升安全素养。以日本为例，研究者认为，小学是最适宜进行安全教育的时期，因为儿童最易接受安全指导并转化为行动，并养成良好的安全习惯。
阿富汗第二副总统萨瓦尔・丹尼什表示，各政府部门有责任协助教育部推动该国教育事业发展，政府也将投入更多资金修建学校、做好硬件保障。
朔州市平鲁区和临汾市安泽县是山西开展乡镇监察工作的试点地区，目前该项工作已经在全省全面推开。从人员配置上，每个乡镇设2名县市、区监委派出监察员，1名为乡镇纪委书记，由县市、区委任命；1名为乡镇普通公务员，由县市、区监委任命。
2013年10月，习近平主席提出共建21世纪海上丝绸之路的倡议，成为助推中国和文莱经贸合作快速发展的东风。
我想，舞蹈不仅仅是健身，更能让百姓展现自我、激扬个性，拥抱更加丰富的文化生活。
亚运会开赛首日，住在雅加达的昆塔就带着两个孩子来现场观看印度尼西亚垒球队的首场比赛。虽然球队大比分输球，但昆塔一家比赛全程都在为球队大声加油。
错过黄金时机，哪怕一分一秒，或许就是成千上万的点击量，不能让谣言跑遍半个世界时，真相还在穿鞋。
随着叙利亚政府军收复行动的逐步推进，黑石镇此刻的情景，就是当前叙利亚境内众多地区的缩影――大批恐怖分子或反政府武装被驱离，但仍有少量武装人员负隅顽抗，不时策动各种类型的恐怖袭击和武装反扑；基础设施严重损毁，生活物资奇缺，人道主义危机严峻。
经济全球化是在不同民族和国家融入世界市场过程中发展起来的。不同民族和国家经济发展、国家治理、民众生活的实际情况千差万别，在经济全球化进程中的地位和作用不尽相同，因而其参与经济全球化的利益诉求也各不相同。
事实上，两国人民还拥有兄弟般的友情，真可谓海内存知己，天涯若比邻。
用理性走近马克思。200年过去了，马克思依然被公认为千年第一思想家，甚至连马克思的对手也不得不承认从逻辑上反驳马克思是不可能的。
马克思将人类爱智求真的理性与悲天悯人的关怀熔于一炉，让科学理论具有了价值关怀，让道德理想获得了逻辑支撑。马克思给我们留下的最有价值、最具影响力的精神财富，就是以他名字命名的科学理论――马克思主义。
脑子里有真知识，心里有真感情，只有这样，才是一个合格的、负责任的科研工作者。
新时代是奋斗者的时代。一路走来，记者看到了脚踏实地、埋头苦干的人，矢志不渝、坚持不懈的人，迎难而上、自信拼搏的人。他们是社会发展中的动人风景，是新时代美不胜收的画面。记者，永远在路上。
构建+互联网之翼，+互联网助力集团各大产业的创新和重塑，是集团产业拥抱客户、改造业务的腾飞之翼。
如此，才能使优秀春节文化得到真正继承与弘扬。几年前，春节假期的调整让大多数人得以在除夕夜阖家团圆，这就是对春节文化的遵从与加强。传统意义上的春节最重要的当属除夕。
程实认为，在宏观层面，积极的财政政策和精准的产业政策要适时发力，以缓解市场避险情绪，明确经济长期机遇，增强信贷投放意愿，推动短贷向长贷转换；在微观层面，要平衡风险防范与激励相容，提高基层业务人员的动力和能力，使信贷资金向补短板领域积极流动。
粤港澳大湾区建设是肇庆发展的重大机遇。
落实能源生产和消费革命战略，推进能源革命试点示范，开展非化石能源跨越发展行动，构建清洁能源消纳长效机制，加快传统能源清洁高效利用，加强电网、油气管网布局优化和互联互通，增强天然气供给保障能力和油气储备应急能力。
接受本报记者采访的国外专家学者等表示，中国在解决贫困问题上取得的显著成效，在世界上首屈一指，从全球背景来看，中国减贫的努力对寻求摆脱贫困的新兴市场国家和发展中国家具有巨大价值。
这让不少企业、专家感到了当地真正把发展半导体产业当事业来做的热情和诚意，也化解了外行领导内行的担忧。领导干部的专业化水平，是党领导发展能力和水平的重要支撑。真正关爱干部，就要帮助他们保持对知识的饥饿感。
尼方愿进一步同中方加强双边关系，扩大务实合作，加强口岸、道路、铁路、通信及跨喜马拉雅合作，密切在地区和国际问题上的沟通协调，推动两国关系取得更大发展。
贵州深度贫困地区主要集中在武陵山片区、乌蒙山片区、滇黔桂石漠化片区以及麻山、瑶山、雷公山、月亮山等少数民族聚居地区。为早日打赢脱贫攻坚战，省委、省政府主要领导挂帅，省有关领导领衔极贫乡镇的脱贫攻坚，啃最硬的骨头、挑最重的担子。
经过多年的发展，科技成果转化模式有了较大变化。全国人大代表、北京市科学学研究中心副主任伊彤介绍，最初企业对高校科技成果的需求对接主要是通过政府、中介、熟人等介绍，科技成果转化量少、覆盖面窄。
教育部学位与研究生教育发展中心主任黄宝印介绍。
为什么会作出这个判断呢？这是由我国现阶段的客观实际决定的。具体来说，可以从两个方面来理解。
从电饭煲都无法用到建成大型冷库，从抽又黄又涩的地下水洗澡到拥有海水淡化厂，从停电频繁看不完一场完整的春节联欢晚会到拥有岛上的电影院。电稳定了，网络也稳定了，以前少有人定居的永兴岛，随着生活条件的改善，吸引了越来越多的渔民来此定居。
只有在整个人类发展的历史长河中，才能透视出历史运动的本质和时代发展的方向。马克思的科学研究，就像列宁所说的那样，凡是人类社会所创造的一切，他都有批判地重新加以探讨，任何一点也没有忽略过去。
我们是自驾游，并没有安排导游，在别人的推荐下用的‘游云南’，票也是提前网上订好，刷码就能进入景区，省去了很多排队时间。体验过游云南APP功能后，漆素群赞不绝口，根据线路推荐，她最终选择了3个小时的休闲游。
环卫部门作为生活垃圾处置的责任主体，一方面苦于垃圾分类回收利用场所、设备不足；另一方面受制于人力、经费等因素，宣传普及、硬件保障力度不够。
取消15%加成，药品从收入变成本，医院卖药赚不到钱，还需为药品的库存、损耗和人员经费买单，部分医院已经不再设立药房，药店也因此迎来了更大客流量。
如果说以村社区为单位设立的微信群是子群，那么在县市、区一级由同级司法局建立的法律顾问之家就是母群，两类群既相互独立又紧密相连。
自觉不触碰生态环境保护高压线，咬紧牙关爬坡过坎，处理好生态环境保护与经济发展的关系，才能早日走上高质量发展的大道，迎来人与自然和谐共生的崭新局面。
他在文中还统计了假网红的一些微博数据，总共产生原创微博为25条，真实转发几乎为零，但僵尸转发总计高达3018次，一下子就将活动微博话题热度炒到2271多万次。
卡伊特希说，中国一直在非洲大陆上发挥着积极作用，一带一路倡议契合非洲大陆一体化的努力，未来更多的非中合作将成为现实。
对此，农业农村部农产品质量标准研究中心研究员钱永忠表示，我国每年组织开展国家农产品质量安全例行监测，对猪肉中可能存在的药物残留及瘦肉精等非法添加物进行检测。
摆脱门票依赖症，理顺国有景区的功能定位只是第一步，加强国有景区门票定价制度建设才是关键一招。过去，用红头文件禁止价格上涨的监管方式曾频频出招，但这种行政命令式的一刀切收效甚微，甚至催生了不少捆绑销售、变相涨价的门票涨价新花招。
经查，2017年8月至今，以金某、黄某、潘某等人为首的3个犯罪团伙，以非法手段获取本市小规模纳税人未领票或者零开票企业信息，以及企业法定代表人身份信息，随后伪造企业工商营业执照和企业法人二代身份证，向上海数字身份证认证中心冒领企业的CA证书。
加快推进居民身份证、驾驶证、出入境证件、医保社保、住房公积金等便民服务事项互联互通、在线可查、异地可办。
据介绍，今年来巧家栖息繁殖的栗喉蜂虎超过3万只。栗喉蜂虎喜欢在土崖、沙壁营巢，当地采取相关措施，为栗喉蜂虎繁育创造良好环境。
40年风雷激荡，40年岁月峥嵘，是改革开放让中国的发展成为我们这个时代最激动人心的事件。
与2013年前的5年相比，近5年全国填海面积降幅近42%。
我们用天津对口支援的60万元种子基金，建成了330个大棚，贫困户用2.5万元帮扶款入股园区，每年可分红3000元。永金食用菌科技有限公司总经理朱万平说。在河北承德平泉市卧龙镇碾子沟村食用菌产业园，大棚内花菇长势正旺。
基层首诊并非强制规定，患者可自由选择医保定点医疗机构就医，不需要任何转诊手续。中国社科院人口与劳动经济研究所社会保障研究室主任陈秋霖说，基层首诊和双向转诊主要通过报销杠杆实现。
原来，王大爷最近几天心脏有些不舒服，儿子王斌特意请假准备第二天陪老人去医院看看。
比周教授小10岁的陈学俊教授，早年深造于美国普渡大学，是我国锅炉专业的创始人。
在江原看来，中国改革开放的目标是使全体人民共同富裕、过上美好生活，这也是在2020年全面建成小康社会之后中国前进的目标。
把镜头对准现实，桑田碧海须臾改的变革，每天都在我们身边上演。党的十八大以来的短短几年时间，中国对世界经济增长贡献率超过30%，贫困人口减少6800多万，形成了世界上人口最多的中等收入群体，织就了最大的社会保障网。
在沈阳火车站，旅客通过手机APP可以实现自助位置引导、餐饮引导、设施查询等信息服务；在北京站，旅客进入验证口后，打开手机GPS或蓝牙摇一摇，就能找到候车室，还能进行挂失；在上海虹桥站，每天将有超过1万名旅客选择不取车票、直接刷二代身份证乘车，无线化、无纸化的高铁出行让旅客脚步更轻快。
他们所有人都知道中国，都知道中国年，我们相约明年春节再见。你们让生活在‘瓶子屋’的孩子深深感受到中国人民的关爱与祝福。我们将继续努力为他们改善学习和生活环境，让他们记住中国人民的恩情。
要注重身体力行，从自身做起、从小事做起，学会感恩、学会助人，学会自省、学会自律，争当向上向善好青年，为提高全社会文明程度作出积极贡献。
至此，这一由人民日报社指导，人民日报社新媒体中心、人民网、国家人文历史杂志社联合主办，百代旅行承办的2018中国品牌旅游景区评选系列活动圆满结束。
这些孩子是我们看着长大的，他们回村工作，效果特别好，也激发了其他村干部的工作积极性。武圩村老书记江舜建说。
近年来，河北省加大病死畜禽集中无害化处理体系建设，初步形成以生猪为重点，兼顾其它畜禽，涵盖饲养、屠宰等环节的病死畜禽无害化处理长效机制。
本报北京8月30日电记者王珂在商务部30日举行的新闻发布会上，商务部新闻发言人高峰表示，无论美方采取何种施压措施，中国都将坚定地按照自己的节奏，稳步推进改革开放，并将同大多数国家一起，继续坚定维护多边贸易体制，推动经济全球化和贸易投资自由化，共同构建人类命运共同体。
习近平总书记2016年在科技三会上指出，科技创新、科学普及是实现创新发展的两翼，要把科学普及放在与科技创新同等重要的位置。这一重要论述对科学普及工作提出了明确的要求，也指明了科学普及的方向。
这样的行为，容易给消费者造成误解，扰乱消费市场，亟待监管。
人间正道是沧桑。中国特色社会主义不是凭空产生的，不是从天上掉下来的，而是中国共产党人和中国人民历尽千辛万苦、付出巨大代价取得的根本成就，是当代中国发展进步的根本方向。
在60多年的革命生涯中，胡绳同志把毕生精力奉献给了党和人民，建立了不朽历史功勋。
本届创交会以发展新经济培育新动能为主题，旨在推动全球创新创业资源汇聚、融合、对接，打造具有国际影响力、永不谢幕的新经济展示和交易平台。
目前，名为阳光租房的广州市房屋租赁信息服务平台已经开展服务。
油画与壁画作品曾获全国美展大奖。
要深化农村土地制度改革，加快推进农村集体产权制度改革，完善农业支持保护制度，通过改革释放发展活力，为乡村振兴和农业农村现代化增添动力。
陆汉文，目前脱贫攻坚面临的主要困难包括，形成稳定脱贫的发展能力难，激发贫困人口内生动力难。要未雨绸缪防范两类风险，一是通过系列超常规举措，贫困地区、贫困人口脱贫摘帽了，但缺乏可持续性，脱贫攻坚期结束后又大量返贫。
鲜明指出要把打好脱贫攻坚战作为全面建成小康社会的底线任务，聚焦深度贫困地区和特殊贫困群体精准脱贫攻坚，确保到2020年贫困地区和贫困群众同全国一道进入全面小康社会，不落下一个民族一个地区、不落下一村一户一人。
国家工商行政管理总局局长张茅表示，2018年全国工商和市场监管部门将在全国推开证照分离改革。着力推动照后减证，各类审批事项能减则减、能合则合。进一步理清证照关系，区分证照功能。大幅压缩企业开办时间。
适逢改革开放40周年，本届文博会将举办庆祝中国改革开放40周年文化精品展。展览综合运用展品、图文、数据、视频和多媒体演示等多种手段，集中呈现改革开放特别是党的十八大以来文化改革发展取得的巨大成就。
中国有着独特的历史和制度，很多西方人不能理解中国的治理模式，这是很正常的。像习近平主席说的，鞋子合不合脚，自己穿了才知道。中国人民完全可以根据自身发展的需求，选择适合自己的发展道路和制度安排，归根到底，让人民幸福的制度才是好制度。
从儿童影视创作生产本身来看，虽然国家已经出台一系列促进政策，设立儿童电影资助基金和儿童电影奖项，还打造一批少儿电视频道，但发挥撬动儿童影视创作的杠杆作用，依然有较大改进空间。
面对国际贸易保护主义抬头趋势，红豆集团积极应对，坚持自主品牌、自主创新、自主资本的三自发展战略，依托产品创新，深耕国内市场，积极开拓国外新兴市场，保持企业高质量健康发展。
营商环境的好坏，足以影响企业的成长。应该说，大中小企业的经营状态不是静态恒定的，而是动态发展的。每一棵参天大树曾经都只是一棵树苗。只要环境适宜、管理得当、技术先进，小企业也能成长为大企业。
第六，加强作风建设。党中央已经明确，将2018年作为脱贫攻坚作风建设年。要坚持问题导向，集中力量解决脱贫领域四个意识不强、责任落实不到位、工作措施不精准、资金管理使用不规范、工作作风不扎实、考核评估不严格等突出问题。
在窑炉里烤比萨还是第一次见。最近，在山东淄博1954陶瓷文化创意园的魔法餐厅，来自济南的刘慧君显得有些惊奇。
在习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指引下，我们立足安康属秦巴生物多样性生态功能区、南水北调中线工程重要水源涵养区等区位特点，统筹生态立市、开放兴市、产业强市的实施路径。
中国山地马拉松系列赛的赛事总监张耀华参与了2016年全年所有站的前期勘测、赛道设计、赛前筹备和赛事执行工作，2017年参与了部分赛道的设计工作。
按照中非农业现代化合作计划中的农业富民工程，中方派遣农业专家在非洲乡村巡回驻点，根据当地农业发展实际需要，重点传授和推广中国农业适用技术，并通过提供农业信息服务、引导成立行业组织等形式，促进当地农民与市场对接，帮助农民提升技能和增加收入，提高非洲农村发展水平。
一组组数字，一项项制度，一系列行动，让我们感受到用法治护卫美丽中国的决心和力度。
不知道多少个日夜守着蜂箱，陈泽恩练出了火眼金睛，不用开箱就能知道蜂箱里蜜蜂的情况，有没有问题一眼便知。如今，陈泽恩的养蜂规模已经扩大到近300箱，年产蜂蜜超两吨，年收入50多万元。
据了解，蓝信目前已服务国内数百家大型组织，注册用户超过500万人。
会议传达学习了中央经济工作会议精神。
解决公共文化服务不充分问题。现实中，针对外来建设者的公共文化服务还存在层次不高、层面不多、深度不够、供给不足、质量不高等问题，公共文化服务供给不充分。
这些日子，寒流会不停地从北方滚滚而来，直把绿色层层褪尽。
他表示，要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，紧紧围绕学习宣传贯彻党的十九大精神这条主线，扎实做好宣传思想文化工作，为在新的历史起点上进行伟大斗争、建设伟大工程、推进伟大事业、实现伟大梦想提供坚强思想保证和强大精神力量。
主动适应我国社会主要矛盾转化，是加快转变发展方式、解决发展不平衡不充分问题的迫切需要，是顺应时代潮流、让人民过上更加美好生活的迫切需要。
为国者以富民为本。经济合作是上合组织合作的重点领域之一。
大月氏是曾经活动于河西走廊的一个古老民族，后来一迁伊犁河流域，再迁阿姆河流域，最后定都阿富汗北部的巴尔赫。大月氏西迁后经过百多年的经营发展，其中的贵霜强大起来。关于贵霜帝国的历史中外学术界都有很多重要成果。
一段时间以来，航空业巨头布局电动飞机研发的脚步不断在加快。
俄罗斯联邦教育科学监督局于3年前开始筹备制定中文考试方案，并进行了数轮的讨论和试考，目前，中文考试技术开发工作已经完成。
双方同意，两岸航空公司可在2019年1月22日―2月19日期间安排春节加班。
村书记听了乐得眉飞色舞，拍着他的肩膀说，你小子，行！发财了不忘乡亲们，咱这山沟沟没白养活你。有你这股份垫底，这事就可以张罗办了。
中国在思想上呈现重大跨越，其中坚持技术进步和融入经济全球化是中国实现持续发展、带动世界经济的两个非常重要的因素。
降税费怎样让企业更有获得感？社会资本在养老医疗领域可以发挥什么作用？多层次资本市场建设从何处突破？控杠杆应该抓哪些牛鼻子？
始终保持忧患意识，永远戒骄戒躁，是一个政党走向成熟的标志。
江苏省常熟市疾控中心援助医生黄轶华同志牺牲在了工作岗位上。
互联网发展让诚信建设变得更复杂，要解决这一问题，就要通过最新技术手段解决技术带来的问题。要让大数据、人工智能等技术更好地服务于网络诚信建设，核心在于数据，重点是要打破数据孤岛，促进数据互联互通、多元关联。
值得一提的是，在自然指数排名TOP200名单中，出现了不少地方重点高校，包括苏州大学、山东师范大学、南京工业大学等均表现出色。
1月5日在学习贯彻党的十九大精神研讨班开班式上，习近平总书记发表重要讲话，深入阐述推进党的建设新的伟大工程要一以贯之的极端重要性，对中央委员会成员和省部级主要领导干部提出了信念过硬、政治过硬、责任过硬、能力过硬、作风过硬的5点要求。
2015年4月修改的老年人权益保障法中首次提出了意定监护制度，2017年10月1日施行的民法总则将意定监护的适用人群范围扩大至所有具有完全民事行为能力的成年人，有力保障了成年人，特别是老年人丧失或者部分丧失民事行为能力时能够有所养、有所依。
新工作方式整合了留言板、市长热线、阳光信访几大民情办理平台，收集群众的满意度评价，作为奖优罚劣的考核参考。
航天云网平台功能和应用场景逐步完善，企业经营规模和经济效益快速攀升。
3月3日晚10时，H5通过学习小组、侠客岛微信公众号推送，至3月4日上午10时，微信页面总阅读量超过8万人次，H5点击参与量超过3万次。
现在我们的一些干部，学历高了，知识水平提升了，但像陈云同志这样能沉下心来研究问题的却越来越少了。这里面有不愿意吃苦、怕麻烦的懒惰思想作怪，但也有个研究问题能力弱的问题。
没有在码头停留，集装箱里的小鲜，直接被拉到位于宁波国际会展中心的公司仓库，接受国检的上门服务，让小鲜有些受宠若惊，查验像我这样来自中东欧的产品，最初要提交纸质预约单，后来微信就能预约，现在竟然都不需要预约了。
从指挥棒、从评价体系入手，继续推进考试招生制度改革，营造可持续发展的良好教育生态。
这意味着，中国的崛起，中华民族的伟大复兴，已不单是一个民族重现昔日辉煌，而是一种文明的崛起，一种制度的成功。它以一种直观可信的方式表明，世界不是单向度的存在，现代化道路也不是单项选择题。
早晨上班，小区门口的智慧公交站连通城市无线网络热点，顶部光伏板为公交站亭提供绿色能源，可以边候车边为手机充电；下班路上，通过手机远程控制，让电饭煲煮上粥、热水器烧好水。这是生态城的生活场景。
拥护一国两制方针，曾任香港特别行政区筹备委员会委员，为香港顺利回归祖国、实现平稳过渡和保持繁荣稳定作出重要贡献。荣获中华慈善奖、香港特别行政区政府大紫荆勋章。编号第3388号小行星被命名为曾宪梓星。
如果英国未能与欧盟达成分手协议，英国与欧盟将重新按照世界贸易组织规定来管理双边贸易，这将增加双方之间的关税水平和壁垒。
韩正强调，要按照中央统筹、省负总责、市县抓落实的管理体制，充分发挥各有关部门单位和沿江省市的作用，形成推动长江经济带发展强大合力。
要聚焦中共十九大作出的重大决策部署，紧扣我国社会主要矛盾变化，围绕实施重大战略，围绕打赢三大攻坚战等经济社会发展重大问题、全面深化改革难点问题、推动创新创造关键问题、事关人民群众切身利益问题，深入考察调研，多深入基层寻计问策，提出更多有价值、有分量的意见和建议。
据介绍，邮储银行湖北省分行按照湖北银行业支持推进长江经济带发展指导意见关于创新绿色金融支持长江经济带绿色发展的实施意见要求，以总分联动、省市联动、区域联动、同业联动等四个联动服务长江经济带战略，强化邮储银行湖北省分行绿色信贷发展方案的执行和考核。
荣获全国优秀共产党员全国助人为乐道德模范称号和全国五一劳动奖章。
谭佛燕，怀有近4个月身孕的快递老板娘，当时也和大家一起毫不犹豫地往前冲，她告诉记者，我之前就从媒体上看到过，杭州有个救小孩的‘最美妈妈’。可真的没想到，这样的事情就发生在我身边。人心都是善良的，换做谁都要伸出手，尽自己最大的力量救人。
以脸书为例，用户第一步必须输入真实姓名，上传违反社交网络社区准则的内容、链接及截图等；第二步，用户需在根据网络执行法定义的涉及仇恨性、煽动性言论，侮辱、诽谤、威胁、虚假信息，恐怖主义犯罪和儿童色情等违法内容列表中，勾选出所有相关项；最后，用户必须做出诚信承诺，并提交电子签名。
环境要素监测数据是决策的基础和重要参考，环境卫星遥感监测在重污染天气、黑臭水体、自然保护区监管、环境监察执法等重点工作中也发挥着重要作用。
制造业转型升级稳步推进，1―5月高技术制造业投资同比增长9.7%，装备制造业投资增长8.2%，分别比全部制造业投资高4.5个百分点和3个百分点；制造业技术改造投资同比增长15.6%，占制造业投资的比重为45.4%，同比提高4.1个百分点。
加强对各地落实河湖长制情况的监督检查。
去年9月底，青岛海水稻研发中心从300多份进行测试的水稻材料中选取了4份表现较好的材料进行现场测评，全部收割后根据测得的杂质率、含水量、稻谷重量及现场测量的取样面积等原始数据，4个水稻材料亩产量均在400公斤以上，其中一个杂交稻组合表现最好，亩产量620.95公斤。
每次回国，我都能看到有新的中国商品出现在市场上，人们穿着中国品牌的衣服，在家乡也经常能听到人们用汉语说你好谢谢，很多当地人都与中国企业有了生意往来。中国朋友不断增多，日子越过越红火，两国民众的友谊也越来越紧密。
第四，激发内生动力。要加强对有关部门、沿江省市、相关企业领导干部的专题培训，提高坚持生态优先、绿色发展的思想认识，形成共抓大保护、不搞大开发的行动自觉。
前一阵刘凌加班，晚上10点左右她通过某平台约上车，行程是从慈云寺到横街子，当时平台软件预计费用36元。但上车后刘凌发现司机一直在绕路。身为弱女子，我不敢叫司机停车。当车开到窑洼湖桥时，我实在忍不了了，要求终止交易。
要大力推动农业绿色发展，建立绿色低碳循环农业产业体系，解决好农业面源污染、秸秆综合利用等突出问题，推进投入品减量化、生产清洁化、废弃物资源化、产业模式生态化。
‘一带一路’就是带领大家一起发展的倡议，给亚太地区带来了难得的发展机会，让区域内各经济体都能搭乘中国发展的快车和便车，给亚太地区人民带来实实在在的利益。
而另一方面，相关版权和衍生品等领域还很不规范，全面有效的监管机制和权益保障体系也尚未建立起来，影视产品的过度金融化潜藏着巨大危机。
对审判程序中的违法情形提出检察建议8.3万件，对民事执行活动提出检察建议12.4万件。
用追逐争霸的现代擂台展现诗词文化，以明星演绎的形式介绍中华国宝，中国诗词大会国家宝藏让传统诗词、历史文物收获了新粉丝，掀起了新热潮。传统文化因与时俱进的创意融入，焕发着新的生机与活力。
加快实施通村组硬化路建设。扎实推进特色致富路，加快推进资源路、旅游路、产业路建设，进一步提升农村公路引领贫困地区致富的能力。全力打造平安放心路，实施农村公路安全生命防护工程，到2020年前基本完成乡道及以上公路安全隐患治理。
入冬以来，我国北方及南方陆续出现大面积流感，很多患者好转后，会遗留下较长时间的咳嗽，乙型流感更是如此。感冒后咳嗽是单独的一种疾病，遇到多种刺激都会引起咳嗽发作，比如温度变化、刺激性气味、讲话时的震动、用力呼吸时的气流冲击等。
因此，每逢过年，我都会觉得土地是热的，都会感到民族这个概念变得更实在、更动情。我会习惯地把屋中西洋风味的陈设收一收，将应时的年节物品花花绿绿地摆出来。还会把自己的画也摘下来，换上珍藏的古版杨柳青年画。
资助名额要向民族院校、农林水地矿油核等学科专业倾斜，向家庭经济困难学生较多的地区和学校倾斜。资助比例要根据家庭经济困难学生分布情况分地分校分班确定，杜绝一刀切的懒政行为。
完善执法监督。行政权力是宪法和法律赋予行政机关管理经济、文化、社会事务的权力，是国家权力的重要组成部分。强化对行政权力的制约和监督，保障其依法正确行使，是我们党治国理政必须解决好的问题。
二是提供的服务不符合办法规定的服务范围或者存在不可控的医疗安全隐患和风险的中医诊所，仍然按照医疗机构管理条例的要求实行审批管理，实行审批管理的中医诊所更名为中医综合诊所，设置应符合原国家卫计委和国家中医药管理局印发的中医综合诊所基本标准。
东兴市委书记周世军说，随着一带一路建设的持续推进，东兴跨境旅游产业快速发展，经东兴口岸出入境旅游的人数逐年增长，2017年口岸通关人数为997万人次，预计2018年可突破1200万人次。
推进重大生态保护和修复工程，扩大退耕还林还草还湿，加强荒漠化、石漠化、水土流失综合治理。开展中央环保督察，严肃查处违法案件。积极推动巴黎协定签署生效，我国在应对全球气候变化中发挥了重要作用。
长征自身有着极其丰富的内涵，它就像一座取之不尽的艺术宝藏，吸引着中外艺术家――尤其是影视剧编剧。在此之前，由于诸多因素与艺术功力欠缺，尚没有一部全方位反映长征历史并得到观众认可的电视剧问世，这不能不说是一种遗憾。
能战方能止战，贸易战的挑动者，不感觉到疼痛是不会停止无理行为的。
作为共产党员，面对敌人的诱逼和酷刑，他坚定回答，只要我还有一口气，叫我不宣传马列主义，不搞革命，这比太阳从西边出来还难。
为了梦想不断再创业，就像是一次新的远航。历尽艰险、穿越风浪，我们已看到彼岸地平线的晨光。在这艘船上，没有坐享其成的乘客、事不关己的看客，你，我，他，亿万万中国人，都是划桨者、搏击者。
从线下实体消费，到网上实物类消费，再到水电气等指尖上的城市公共服务，移动支付覆盖的人群和支付场景越来越广，也让支付风险成为备受关注的公共话题。
贯彻落实高校思想政治工作质量提升工程实施纲要，构建资助育人质量提升体系，强化资助育人理念，促进各地各校把资助育人与思想政治教育、教育教学科研活动有机结合，培养学生树立社会主义核心价值观，培育学生的创新精神和实践能力，抓好励志教育、诚信教育、感恩教育和社会责任感教育。
改革开放的历史像是一本书，是一页一页装订而成的。中国的高科技产业也需要一步一个脚印地前进，不可能一蹴而就。柳传志坦陈，中国在高技术领域还有很多技不如人的地方。通过这40年的改革开放，中国已经把能量积蓄起来了，后边就该有更大的突破。
为了有效应对房价过快上升的压力，就要增加住房供给的弹性，提高土地供应的前瞻性，通过新房、二手房、租房三管齐下，协同解决问题。
本期大家谈，我们选刊3篇来稿，一起为振兴乡村文化出谋划策。
培养社会发展所需要的人，说具体了，就是培养社会发展、知识积累、文化传承、国家存续、制度运行所要求的人。所以，古今中外，每个国家都是按照自己的政治要求来培养人的，世界一流大学都是在服务自己国家发展中成长起来的。
在书中，奈斯比特夫妇不无感慨地说，美国正在从最伟大到伟大的转变中。这不是美国人民的发展潜力出了问题，而是源于美国政治体制束缚下美国政治人物的极端、无能和固执。
因此，科技工作者要有敢为人先的魄力，力争创造引领世界潮流的成果。
2016年6月26日，因病医治无效去世，年仅51岁。张进同志忠于党的事业，牢记国家利益高于一切，把毕生心血倾注在建设军民融合创新型领军企业上。他敢闯敢拼，12年间带领一个濒临破产的军工企业，发展成为具有七大产业群的科技集团。
2017年底，沈阳市委确定了新一轮振兴发展的任务书、时间表和路线图，到2030年，率先实现老工业基地全面振兴，走在东北振兴发展前列，把沈阳建设成为东北亚国际化中心城市、科技创新中心、先进装备智能制造中心、高品质公共服务中心。
要坚持以科技创新为抓手，以自主创新为引领，强化产学研用结合，在环境治理、系统节能、自动控制、智慧能源等领域攻克一系列关键核心技术，推动我国节能环保产业科技水平和工艺水平不断提升。
另一方面，君子于役，如之何勿思。军人舍小家为大家，许多军人家庭长期异地相隔，探亲休假时间有限，思乡心切的他们也希望早日与家人团聚。
这个教训足以警戒各地旅游景区，游客绝不是景区的摇钱树，而是需要付诸真诚、耐心的服务对象。
老人家不知道，她家的一二三产业正在悄然融合，美丽生态让城乡要素双向流动，美丽乡村正形成巨大的吸引力。
听说村里被定为巩固提升重点村，龙川江总算松了一口气。我们村有高山金秋梨，和周边两个村子一起，形成了2000多亩的种植面积。近几年，政府年年组织办‘开园节’‘梨花节’，让梨子和村子都有了一些名声。
凭着编一编、摆一摆、想一想，看似作品出得多了、快了，自己也省心、省力了，岂不知仅靠技巧和手段，无法堆砌出精彩的内容和透彻的感动。古今中外，从来没有哪个优秀作品是简单坐在书斋里就能完成的。
华沙大学欧洲中心主任格拉茨克说，中东欧国家对民族主义、国家主权和宗教文化的理解与西欧国家有分歧，加之其民族相对单一，历史上没有接收移民的文化和传统，安置难民更像是对其传统文化的威胁。
通过创新开掘潜能，帮其他行业突破发展瓶颈，提升整个经济的平衡性、协调性，也是金融业职责所在。
而且，这不仅对中国人民如此，对世界上其他国家的人民而言同样如此。
他表示，欢迎加方朋友到西藏走一走，看一看今天的社会主义新西藏，听一听西藏人民的真实想法，增进对西藏实情的了解。
上级一位领导批评他，脱贫摘帽是党支部的任务，想方设法让村民多赚钱也合情合理，但是，用这种办法养鱼，污染环境，危害百姓，是在断子孙后代的活路，不能做！
本报北京2月8日电记者顾仲阳、孟海鹰8日，东北虎豹国家公园自然资源监测系统在北京师范大学―国家林业局东北虎豹监测与研究中心正式开通。
建设社会主义文化强国，就要积极主动地激活中华优秀传统文化，使其成为发展中国特色社会主义文化的内在滋养。而要做到这一点，需要高度重视对中华优秀传统文化进行创造性转化和创新性发展。
雷佳四场博士毕业音乐会的最后一场，是源远流长寻根之旅民族民间歌曲专场。这是雷佳沿着她导师2004年源媛流长专辑开创的道路而展开的寻根之旅。
政府主导意味着医联体应建立在区域卫生规划的基础上，不能完全由大医院主导，避免大医院盲目逐利；自由组合意味着医联体内部成员既能保持各自的独立，又能步调一致，从而实现医疗资源的优势互补。只有兼顾各方利益，上下同心，患者才能成为真正的受益者。
郭树清，服务实体经济是金融的天职，也是防范金融风险的根本举措。2017年，银监会着力推动银行业回归本源、专注主业、优化服务。全年境内新增贷款13.98万亿元，比上年同期多增1.2万亿元。
王毅首先就日前发生在比利时城市列日的暴力袭击事件向雷恩代尔表示慰问。王毅表示，自2014年习近平主席访问比利时、中比建立全方位友好合作伙伴关系以来，两国关系进入发展快车道，高层交往明显加强，务实合作走向深入，人文交流日益密切。
此外，自10月1日起对低压成套开关设备、小功率电动机等产品增加企业自我声明评价模式，相关企业可选择由指定认证机构按既有方式进行认证，也可依据强制性产品认证自我声明实施规则，采用自我声明方式证明产品能够持续符合强制性产品认证要求。
在慧宝源医药科技有限公司，孙春兰详细了解新药研发和市场开拓情况，希望企业加大技术创新力度，发挥中医药独特优势，为治疗肿瘤等重大疾病作出积极贡献。在广西钦州保税港区，孙春兰充分肯定港区的发展成绩。
重庆市商务委员会副主任许新成介绍，1―6月，重庆市与一带一路参与国家进出口贸易额达556.7亿元，增长5.6%，其中，与印度、新加坡、阿联酋、俄罗斯等国家进出口均保持30%以上的增幅。
陈宝生介绍，2017年国家财政性教育经费投入3.42万亿元，其中53%用于义务教育。中央财政教育转移支付由2016年的2817亿元增至2018年的3067亿元，80%用于中西部农村和贫困地区，1/4左右用于集中连片特困地区、民族地区。
中国网络文学正在积极治疗初期发展阶段的诸多毛病，向着更健康有序的方向前行。中国作协网络文学委员会主任陈崎嵘说。
五创新乡村人才培育引进使用机制。建立自主培养与人才引进相结合，学历教育、技能培训、实践锻炼等多种方式并举的人力资源开发机制。建立城乡、区域、校地之间人才培养合作与交流机制。全面建立城市医生教师、科技文化人员等定期服务乡村机制。
我们这些在外打拼的年轻一代，既想把自己的心送回家人身边，也想带着始终守候我们的父母，去看看我们见过的风景，去体验我们感受过的风情。
文化类节目的出现，符合当下的社会期待。经济社会高速发展，在经历物质和精神的一系列快消品之后，人们开始寻求慢生活与慢欣赏的新方式。随着综艺节目收视群体的扩大，用户收视思维的成熟，追求真实与慢审美的需求凸显。
会议指出，中央国家机关首先是政治机关，更要旗帜鲜明讲政治，带头坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导。要坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑、指导实践、推动工作，切实在学懂弄通做实上下功夫。
会员超过5000人，活动覆盖人群数万，读书会曾引来商业机构的青睐。有商家提议以冠名的形式提供赞助，有的希望把读书会的总部免费放到新建的商业综合体中，但都被组织者婉言谢绝。不接受任何商业赞助，永不与任何商业利益发生任何交易。
又如，澳洲一款针对孕妇的奶粉，打出愿你生子归来，依然少女身材的广告，十分引人注目。
瑞士一直都走在西方国家发展对华关系的前列。瑞士是最早承认并同新中国建交的西方国家之一，在签署和实施双边自贸协定、加入亚洲基础设施投资银行等方面也是欧洲国家的开拓先锋。瑞士认为亚投行本身就是一种开放的象征。
因为与中国合作，非洲才有了全新的铁路、城市和港口。
2014年初，第二批党的群众路线教育实践活动展开，习近平选择了焦裕禄精神的发源地――兰考作为联系点。3月，总书记到了兰考，他说，我希望通过学习焦裕禄精神，为推进党和人民事业发展、实现中华民族伟大复兴的中国梦提供强大正能量。
2008年，马可携带着她在乡村调研的成果，参加巴黎高级定制时装周，一举获得多项国际大奖。现在人们生活太过丰富了，我希望能做减法，引导人们尊重自然、尊重手工、尊重传统，类似于返璞归真的感觉。显然这一观念也打动了西方时尚界。
中非将携手促进南南合作深化和发展中国家振兴。中非合作是中国与发展中国家团结合作的典范、南南合作的样板。本次峰会将凝聚中非对重大国际和地区事务的共识，就重大战略性、全球性问题全面阐述中非的共同立场和主张。
我国是世界上人口和劳动力最多的国家，就业任务十分艰巨。经过长期努力，我国基本实现了比较充分的就业。城镇新增就业自2003年建立统计制度以来，年均达到1178万人左右。党的十八大以来，城镇新增就业连续5年保持在1300万人以上。
广州塔屹立于广州新城市中轴线与珠江景观交会处，作为广州新地标，积极投身于各项公益，为一系列慈善品牌活动提供了阵地。
这类学者往往数十年如一日，筚路蓝缕，心无旁骛，城星校苦行深学，视学术为生命；既高屋建瓴，质疑问难，又一砖一石，扎实筑基；对时代精神特具感知能力，鸿篇巨制粲然可观，识见规模远高同辈，引领当代学术思想潮流。
在一段采访中，玛格丽特谈道，好的儿童文学语言特别重要，因为语言作为媒介，将故事的内容和孩子联系起来。在她看来，好的儿童文学首先要有一个好故事，孩子打开书后马上就会被吸引，一直读下去。
人物扁平化常常出现在此类讴歌英雄人物的作品中。本剧中的聂耳形象却相当真实而立体。夏衍曾评价聂耳像一个天真的孩子，他上过当、失过恋，不止一次受过奚落和欺侮，但他从不苦闷和忧愁，他是革命乐观主义的化身，时刻散发着一种蓬勃的气息。
否则，非但不是对前贤的恭敬，反而是对前贤的大不敬。
大陆配偶长期遭遇偏见和歧视，这一群体不应该成为阳光照不到的角落。近年来，大陆不少组织都把他们作为关心照顾的对象。全国台联关怀他们，为他们提供情感交流、增长见识的平台，既是职责所在，也是情感依归。
此外，还需要从中国优秀传统文化中挖掘更多具有中国特色的概念并赋予其现代内涵，突破中国传统思想与现代国际关系在时空与文化上的界限，形成既能科学解释国际关系现实又具有中国特色的理论体系。
马克思说，人和人之间的直接的、自然的、必然的关系是男女之间的关系。异性相吸，在很大程度上可以理解为不同线条的互补与重组。所谓相亲，第一眼就是相看对方线条之比例、走向、明暗。天庭饱满，地阁方圆；明眸皓齿，顾盼生辉。
文以载道，文以聚力。党的十九大吹响了新时代建设社会主义文化强国的响亮号角，明确了今后一个时期文化建设的指导方针和发展路径，为坚定文化自信、发展中国特色社会主义文化指明了前进方向。
本报贵阳5月22日电记者程焕近日，贵州省财政厅、省农委、省林业厅等部门联合下发关于实施财政涉农补贴资金‘一折通’集中统发的通知，明确在贵州全省范围内实施财政涉农补贴资金一折通集中统发，进一步加强涉农资金监管、强化补贴资金精准发放。
倚着的土墙，就像大地站了起来，长了些不知名的小小草株，泥土里掺杂的草沫散发着浅浅淡淡的味道。我们的笑声掠过身边的飞虫爬虫，攀上蜻蜓透明的翅，攀上蝴蝶多彩的翅，悠悠飞过墙上的短栅。我们坐在泥土上，快乐地玩着泥巴。
取得这些全方位、开创性成就，发生这些深层次、根本性变革，根本原因在于确立了习近平同志这个党中央的核心、全党的核心，在于形成了习近平新时代中国特色社会主义思想并用以指导我们的工作。
2013年金秋时节，习近平主席提出建设一带一路重大倡议。5年来，一带一路建设在欧洲大地稳步推进，成果不断显现。这是中欧两大经济体优势互补、互惠互利的战略对接，更是中欧携手推进和平与发展事业，共建人类命运共同体的宏大工程。
5月2日，习近平总书记在与北京大学师生座谈时，明确指出建设政治素质过硬、业务能力精湛、育人水平高超的高素质教师队伍是大学建设的基础性工作。总书记的重要讲话，为新时代高校教师队伍建设指明了前进方向，点出了工作着力点。
要充分挖掘农村题材剧所具有的市场商机，在具体生产过程中，努力挖掘农村题材的市场商机、优化市场运作方案、拓展市场接受度、提升传播效果。
作品经评审后，青少年组入围作者将受邀赴义乌进行现场诗歌创作复赛。
不少贫困户有精力、有意愿通过发展生产脱贫致富，但由于资金、技术等方面的限制，靠自己单干无法实现。巨鹿县扶贫办主任张晓峰说，县里对贫困群众开展了电子商务、农业技术、气象灾害防御等技能培训。
在推进公共支撑一体化方面，通过统一网络支撑、统一身份认证、统一电子印章、统一电子证照、统一数据共享等五项举措促进政务服务跨地区、跨部门、跨层级数据共享和业务协同。
要加强对人民代表大会制度优势、特点和实践创新的研究宣传，推动人民代表大会制度和人大工作与时俱进、完善发展。要形成加强人大理论研究和新闻舆论工作的浓厚氛围，让国家根本政治制度深入人心。
定期奖励的比例名额，由奖励决定单位结合事业单位数量、人员规模、职责任务、工作绩效等因素统筹确定，给予工作人员嘉奖、记功，一般分别不超过工作人员总数的20％、2％。
把自身发展过程中遇到的问题归咎于他方的做法不可能化解自身危机感，以此为据做出贸易保护的战略决策毫无战略眼光可言，最终只是弄出一个损人害己的僵局，搅乱国际秩序。
巡视发现的问题印证了党的十九大提出把党的政治建设摆在首位完全正确，且具有鲜明的现实针对性。党中央关于全面从严治党的形势判断完全正确。既要充分看到成绩，坚定信心和决心，又要清醒看到问题，保持战略定力和耐力，决不能有松口气、歇歇脚的想法。
哈萨克斯坦防务展由哈国防和航天工业部主办，是中亚地区最具影响力的军事展览之一。近年来，中国军贸公司在哈影响力和知名度不断扩大。本届展览还首次设立了航天馆，受哈方邀请，中国长城工业集团有限公司也参加了此次展览。
叶聪，男，汉族，中共党员，1979年11月出生，湖北黄陂人，中国船舶重工集团有限公司第七二研究所副所长、水下工程研究开发部主任，蛟龙号深海载人潜水器首席潜航员，全海深载人潜水器总设计师。
患者需要临终关怀的时间长短不一。刘端祺说，有的患者奄奄一息，开展临终关怀后，可能几天就去世了；有的癌症患者做完手术和放疗，断断续续可能要在医院接受几年的临终关怀。
杨振武强调，习近平总书记高瞻远瞩、深谋远虑，研究决定和部署实施京津冀协同发展战略，亲自擘画雄安新区发展蓝图。党的十九大报告要求高起点规划、高标准建设雄安新区。
救助站平均每天接收约10条流浪动物，以流浪犬为主。现在狗场里的狗接近700只，每月正常开支要4万多。目前，只能保证每只狗每天吃上一顿饱饭。刘红川说，我们每天不断收到请求收容、救助的电话，不断接收新的流浪动物。
中国特色社会主义理论体系是马克思主义中国化的理论成果。它之所以具有旺盛的生命力，关键在于它是来源于改革开放伟大实践、又被改革开放实践反复证明了的科学理论。
大多数航天员都当过备份，有的甚至不止一次。
受冷空气影响，8月29日―9月1日，西北地区中东部、华北西北部迎来一次中到大雨、局地暴雨的降雨过程。
技术负责人徐丹介绍，番茄的产量可达每平方米25公斤，是传统生产方式的5倍以上，水资源的消耗却不到传统方式的1/10，并实现了园区对外废水和二氧化碳零排放。
贯彻以人民为中心的发展思想，改革农村土地制度，增加农民财产性收入；改变居住用地由政府唯一供应的情况，完善房地产基础性土地制度；健全脱贫攻坚国土资源支持政策和教育文化、医疗养老等民生用地支持政策；加强产权平等保护、国土资源执法、地质灾害防治等，着力增强人民获得感幸福感安全感。
就在赵晓钧的民宿酒店旁边，诗人阿野的诗歌创作工作室晤里，也投入试运行；艺术家、美食家熊樱的樱园也在如火如荼地生长着。
推动乡规民约、城市公约、家教家训等软法发挥作用，形成硬法与软法功能互补、刚柔相济、协调融贯的运行机制，在社会治理中充分运用法治方式。
我们还制定了宪法知识进企业、进农村、进机关、进校园、进社区、进网络活动方案，拟集中3个月时间，将宪法精神宣传到辖区群众。
河北将通过提高检验检测能力、开展对标制标活动提升产品质量，通过购买服务支持企业增强品牌设计能力，通过办展组展打造区域品牌。将大力支持企业围绕关键环节实施技术改造，提升企业生产过程自动化水平，最终提高产品质量的可靠性和一致性。
据南京市人社局有关负责人介绍，南京以市民卡为载体，构建民生保障、行业管理、社会管理三位一体的建筑业施工作业人员实名制管理新模式，累计为施工作业人员免费办卡81.97万张，通过市民卡发放工资43亿元，按月足额发放工资制度和实名制管理制度覆盖率超过90%。
2015年，南部非洲60%的人口每天生活费不到1美元，37%的非洲人营养不良，不到50%的非洲人能够接受医疗服务，非洲人平均寿命只有41岁，只有不到60%的非洲儿童能接受小学教育，其中只有一半能完成小学教育，5岁以下儿童的死亡率也非常高。
大寺村林地多，空气好，夏季凉爽，距离大城市也不远。两年前，在帮扶单位帮助下，村民杨志文回乡办起了农家乐。没多久，当地最大的农家乐――大寺古羌文化传习所拔地而起，当年山里就来了城里的观光客。以前根本没想过，我们这里还能有城里人来耍。
各有关方面要认真履行党章赋予的政治责任，知责明责、积极作为，推动巡视工作有力有效开展。
李希表示，当前，广东发展站到了新的更高的起点上。
以农村垃圾、污水治理和村容村貌提升为主攻方向，推进乡村环境综合整治，国家对农村的投入要向这方面倾斜。要推动绿色发展，从源头上防治环境污染。深入推进供给侧结构性改革，实施创新驱动发展战略，培育壮大新产业、新业态、新模式等发展新动能。
开展90度海岭、海气通量和洋中脊深部构造调查研究。在90度海岭回收深海潜标，该潜标连续工作11个月，获取的数据可了解海洋动力环境特征和变化规律，填补该海域深层和底层海流观测空白。首次在印度洋投放气象与波浪浮标，已连续工作6个月。
――打造了协调发展新格局。六国一致同意推进澜湄合作与一带一路倡议、东盟互联互通总体规划2025、联合国2030年可持续发展议程和各国发展战略对接，打造澜湄流域经济发展带，建设澜湄国家命运共同体。
24日当天，一名越南家长带着3岁患儿经过5个多小时的跋涉前来就诊。小朋友反复癫痫发作已有两年，虽多方就医，但病情一直无法完全控制。
回应民生关切，从薄弱处集中攻坚，七大标志性战役成为打好污染防治攻坚战的突破口和牛鼻子。
李克强指出，地方交流合作是中日关系的重要组成部分，也是推进两国民间友好的重要渠道。此访期间，中日两国政府达成诸多合作协议，为两国地方和企业深化合作创造了条件和空间。
强调，做好2017年政府工作要把握好以下几点，贯彻稳中求进工作总基调，保持战略定力；坚持以推进供给侧结构性改革为主线；适度扩大总需求并提高有效性；依靠创新推动新旧动能转换和结构优化升级；着力解决人民群众普遍关心的突出问题。
2014年5月起，昆山市试行领导干部自然资源资产离任审计。
通过这一链条，沙漠变绿，企业获利，农牧民增收，生态效益、经济效益、社会效益全有了。
本报北京12月9日电记者李龙伊退役军人事务部9日下发通知，要求各地退役军人事务厅局坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻落实习近平总书记关于退役军人工作系列重要论述，在当地党委、政府领导下，带着责任和感情扎实做好退役军人信访工作，切实维护广大退役军人合法权益。
我们采取自查资料审核、现场核查、明察暗访、督察督办等形式，以定量考核为主，每次兵分多路，均通过相机、摄像机将现场情况记录在案。
作为伴随改革开放成长起来的产业工人杰出代表，他坚守基层一线，刻苦钻研技术，在平凡岗位上练就过硬本领、做好本职工作。从事电力抢修工作30多年，累计巡线8万公里，从未发生安全事故。
拆到付青泉家时，王传喜头疼了。付青泉的楼房建在县城南环路边，两层7间，600多平方米，一年租金就七八万元。按照政策，这套楼房评估价50万元，只能分两套房。算完这笔账，付青泉气得直跳脚。
目前，十七所拥有一支优秀的青年科研人才队伍。35岁以下青年440多人，青年占到全所职工总数的62%。近几年来，多个青年双创活动在十七所内竞相开展，为创新研发提供了不竭动力。
整改来不得花拳绣腿，假整改更要不得。对于被监督对象来说，应进一步端正态度、理性看待监督工作，一旦监督属实，就必须以钉钉子的精神抓整改。监督是为了发现问题，推动问题解决。
党的十九大报告指出，我国社会生产力水平总体上显著提高。这主要是从纵向比较来说的。
如今，忽起前往观赏的念想，不想再留遗憾在后头。
基础不牢，地动山摇。每一个基层党组织和党员干部，都是党的末梢神经和毛细血管，他们的作风、形象和能力，深深影响着普通群众对执政党的认识。
可以说，个人未来与国家目标的同频共振，小我与大我的同向而行，不仅是中国独特的政治优势，也是中国经济奇迹的深层密码。
该文报道了人民网围绕网民最关注的两会议题所做网上调查的结果，初步统计，该文的汉语、英语、阿拉伯语、德语、西班牙语、法语、日语多语种版本分别在26个国家的38家媒体落地，包括洛杉矶邮报网站、墨西哥通讯社、乍得统一新闻网、荷兰新闻人网站、英国英中网、法国法中网、韩国亚洲未来新闻网等。
推进直接服务民生的公共事业部门改革，改进服务方式，最大限度方便群众。
网友说，厉害了，我的国是史上最贵电影，因为道具是各基建工程、高新装备，演员阵容更是强大，是全体中国人。学者评价，厉害的事实，为厉害的中国提供了最有说服力的表达。
长江经济带的各个地区、每个城市都应该也必须有推动自身发展的意愿，这无可厚非，但在各自发展过程中一定要从整体出发，树立一盘棋思想，把自身发展放到协同发展的大局之中，实现错位发展、协调发展、有机融合，形成整体合力。
预计2020年，合川将全面打通生活污水治理的毛细血管，实现农村聚集区生活污水处理设施全覆盖。
几年前，四川南充拉票贿选案震惊全国，根子在于管党治党不力。聆听了总书记的重要讲话，深深感到全面从严治党是管党治党的‘良方’。
红星照耀中国现在收进了新编的初中语文统编教材八年级上册，是作为纪实类作品收录的，主要想引导学生通过这本书的阅读去感受中国共产党人的理想信念与胸襟气度，以传承与弘扬革命传统；还希望学生们通过对这本书的学习，掌握新闻类纪实作品阅读的方法，学会如何观察事物，抓住特点，锻炼眼力和提升表达能力。
蒋小川说，如果农民工购买100平方米住房，可享受1.5万元政府补贴、4500元契税减免、1万元的开发商返利。
陈雨露，现代市场经济是信用经济，构建现代化经济和金融体系必须以完善的社会信用体系为基础，核心是征信系统建设。
鼓励基础电信企业针对贫困地区和贫困群众推出资费优惠举措，鼓励企业开发有助精准脱贫的移动应用软件、智能终端。
小说创作精品迭出，以宏大深远的眼光表现民族历史与现实生活，不懈探索新的思想艺术空间。报告文学和纪实文学紧扣时代脉搏，许多贴近现实生活、关注国计民生的作品引起广泛反响。新诗、旧体诗词和散文杂文焕发新的生机，与人民精神生活的联系更加紧密。
金砖国家分处世界各洲，以建立自由贸易区的形式推进合作不太现实，在短期内也难以见效。因此，金砖合作并没有采取这种方式，而是通过历次峰会和不同层面与层级的论坛，加强经验交流、深化合作共识，形成了紧密的经贸关系。
中非已建立133对友好城市关系，合建54所孔子学院和27家孔子课堂，每年赴非旅游的中国游客过百万，中国公民组团出境旅游目的地的非洲国家达30个。
百行征信在人民银行指导下发起成立，其唯一且独立性身份，有助于解决互联网金融领域一直难以解决的信息分割问题，增加征信真实且有效供给。
让人才只要来到我们这儿，就有一种宾至如归的感觉。
针对各个细分市场，国产手机品牌持续进行手机功能升级，挖掘市场潜力，培育新的市场增长点。以游戏手机为例，玩家对手机操控的流畅性、电池续航能力等方面便提出了更高要求，专业游戏手机应运而生。
党的十八大以来，我国脱贫攻坚取得决定性进展。2012―2017年，我国贫困人口减少6800多万，贫困发生率从10.2%下降到3.1%。
坚持突出重点、统筹推进。东北黑土区耕地面积大，黑土地退化成因复杂，保护治理任务艰巨。加强东北黑土地保护，不能平均用力，要突出重点区域，推进连片治理，做到建一片成一片。
我们要推动两国政党、议会、地方、智库往来，加强教育、科技、文化、青年交流，调动更多力量参与两国合作，让中菲友好薪火相传、生生不息。
吉林省在此次省属高校换届中，还整合全省干部资源，进一步拓宽选人视野，加强干部横向和纵向交流，打破高校近亲繁殖、内部循环的怪圈。
所以，我想尽可能多地为满足基层百姓的文化需求做一些事。刘云志说，我们是人民的艺术工作者，不到人民中去，我们的艺术还有什么价值？
百脉泉、墨泉、梅花泉、漱玉泉与众多泉眼流布成溪，汇为绣江，蜿蜒北去，滋润出数百顷的莲湖荷塘、稻海芦岸风光，苍烟染翠，鸥鹭齐集。金代文豪元好问游历此地，留下情牵意惹的隽永诗章，长白山前绣江水，展放荷花三十里。
换届后，贺州全市57个乡镇党政正职，100％具有本科以上文化程度；2017年，为配强村两委班子，贺州共选拔5316名经济能人进入村两委班子，新当选的村社区党组织班子成员，学历高、能力强、年纪轻、结构优，进一步加强了脱贫攻坚的基础力量。
在此方案下，监管成本更低，可操作性更强，归责原则的确定也更明确，具有立法实践的意义。
换句话说，高铁站远与近还是个表象，背后还是高铁建设与城市规划、发展实际契合度的问题。
要按照汪洋主席对做好新一届政协工作提出的一系列新部署新举措新要求，强化理论武装、增强政治定力，聚焦工作质量、压实工作责任，改进调研工作、增强调研实效，强化责任担当、加强队伍建设，把提质增效贯穿机关工作全过程和各方面，扎扎实实做好各项工作，推动新时代人民政协事业创新发展。
作为21世纪海上丝绸之路的重要沿线国家，文莱正吸引着越来越多的中国投资。无论是架桥修路，还是建港兴园，越来越多中国企业正在走进文莱，并通过自身先进的技术与管理，为文莱经济社会发展提供助力。
在前一份名单中，郑举选和谢高华名列其中。这两个名字，与两座城市的变迁紧紧相连。改革伊始，郑举选和102位无业人员在武汉汉正街持证摆摊，标志着个体经济重回经济舞台；而时任义乌县委书记谢高华宣布开放小商品市场，城市的创业热情喷涌而出。
第二盘两人多次互破发球局，王雅繁在第十二局破掉了科贝尔的发球胜盘局，将比赛拖到抢七，在抢七中两人缠斗至5∶5平，科贝尔在关键分上把握住了机会，以小分7∶5赢下抢七。
各方联动攻坚。坚持扶贫同扶志、扶智相结合，坚持自力更生同干部推动、社会帮扶相结合，凝聚攻坚合力。把激发内生动力作为当务之急，改进帮扶方式，提倡多劳多得，营造勤劳致富、脱贫光荣的导向和氛围。
2014年，国务院印发关于进一步推进户籍制度改革的意见，进一步放宽了户口迁徙政策限制，促进有能力在城镇稳定就业的常住人口有序实现市民化。2017年，全国户籍人口城镇化率达到42.35%，比2012年提高7个百分点。
要大力弘扬法治精神，加大全民普法力度，牢固树立宪法法律至上、法律面前人人平等的理念，努力形成崇尚宪法、维护法律的良好风尚。
克劳斯・施瓦布出生于德国，其创办的达沃斯世界经济论坛见证了中国从倾听世界到被世界倾听的历史进程。
高质量发展只是刚刚开始，六大体系都会做相应的调整，不会一步到位，而是逐步完善的。
随着排放标准的提升，油品对机动车排放的影响日益凸显。我国已经全面供应国五标准车用汽柴油，提前供应硫含量不大于10ppm的普通柴油。
当一家企业从草根变成独角兽，要从杀出一条血路的莽汉思维，变成去考量怎样做时间的朋友。
城，所以盛民也。城市的核心是人，城市里的每一个设施、每一个细节，都关乎群众生活品质。但城市又是一个复杂的有机体。
如何定义这部作品，闵奎东说，比起女性电影‘慰安妇’题材电影，这更像是一部期待社会改变认识、加强自省的反战作品。
2015年是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年。习近平同志就抗战史研究发表了重要讲话，强调我们不仅要研究七七事变后全面抗战8年的历史，而且要注重研究九一八事变后14年抗战的历史，14年要贯通下来统一研究。
本次比赛由成都市体育局、中共成都市直属机关工作委员会、成都市旅游局、青羊区人民政府、蒲江县人民政府、德阳市旅游局主办。
6月28日，浙江义乌社会各界以及来自俄罗斯、瑞典、墨西哥、印度、西班牙等十余个国家的客商参观了共产党宣言专题展览，感受信仰的力量。
广大归侨侨眷和海外侨胞要牢记党和人民的嘱托，发扬光荣传统，勇担新时代使命，在实现中华民族伟大复兴的中国梦、推动构建人类命运共同体的进程中发挥大作为、展现新风采。
消费贡献率由54.9%提高到58.8%。服务业比重从45.3%上升到51.6%，成为经济增长主动力。高技术制造业年均增长11.7%。粮食生产能力达到1.2万亿斤。城镇化率从52.6%提高到58.5%，8000多万农业转移人口成为城镇居民。
要坚定不移坚持党对一切工作的领导，坚定不移坚持党中央集中统一领导，把四个意识四个自信两个维护贯彻到人大工作的方方面面，坚决做到令行禁止、落实到位。
我们坚决反对美方与台湾地区进行任何形式的官方往来和军事联系，坚决反对美对台售武。我们敦促美方不得实施上述法案涉台消极条款，避免对中美关系大局和台海和平稳定造成损害。我们也正告民进党当局，挟洋自重必将损害台湾民众的利益。
美国民调机构皮尤研究中心的调查显示，约65％的美国人表示移民因他们的辛勤工作和才能而使美国受益，只有26％的美国人认为他们构成问题。但是，在支持特朗普的蓝领阶层中，62％的受访者认为越来越多的移民威胁美国文化。
还有一些不法分子利用互联网改号软件，李鬼变李逵，让被呼叫用户的手机上显示银行、公检法等权威机构的官方号码。
这个现实，始终是我们想问题、作决策、干事情的基本依据。
麻油鸡上桌，鸡肉滑嫩甘美，汤汁浓郁清甜，一碗下肚，寒意全无；再来一碗，额头冒汗，面色微醺。
长江经济带饮用水水源地专项行动总结的经验办法，将在其中发挥重要作用。
政党是组织国家政治生活的主要工具，也是意识形态色彩最浓的政治组织。因受意识形态制约，以往的政党交往主要是在意识形态相近的政党之间进行，不同类型政党交往水平较低，更谈不上合作。
1995年，尼比第一次来到中国，旋即被中华五千年的灿烂文明所吸引。中国太有意思了，故宫规模宏大，长城蜿蜒起伏，人民热情好客，我一下子就喜欢上了这里。
李长庚认为，实现乡村振兴，必须想方设法吸引农村青年人才回乡创业，让更多会管理、会经营的青年人留在农村、建设农村。在顶层设计上，国家应研究出台相关政策，鼓励更多人才回农村创业，留在农村发展。
一年中最有色彩的一天，春联唱主角。首先红起来的是孩子的小手，因为要帮大人递春联，不觉中手上便染尽红色。帽子被风吹歪了，头上落下了门檐的灰尘，也无暇掸去，毕竟指头沾到哪里，哪里就会留下红。
代表剧目钟馗夜奔宝莲灯响九霄甲子四折赵佗等。
国家林业和草原局造林绿化管理司副司长许传德介绍，1981年五届全国人大四次会议作出关于开展全民义务植树运动的决议，次年国务院颁布关于开展全民义务植树运动的实施办法，将群众性植树活动首次以国家法定形式作出规定，要求适龄公民每年应义务植树3株到5株。
中瑞关系已成为不同社会制度、不同发展阶段、不同大小国家发展友好合作的典范，已成为构建新型国际关系实践中的先行者。
近年来，中国铁路总公司认真贯彻落实党中央、国务院关于一带一路建设部署要求，秉承共商、共建、共享理念，充分发挥亚欧大陆铁路网络优势，不断提升中欧班列服务质量和运行品质，实现中欧班列开行数量的快速增长，有力促进了中国对外开放和一带一路建设参与国经贸往来。
中福会老师们支教的地方，很多学校已经成为当地的名校甚至是全国先进。
先进的全科理念，帮助我重新认识了医患关系。
卫星广播系统、气象信息综合分析处理系统和卫星天气应用系统等中国气象服务品牌系统，在菲律宾、塔吉克斯坦、哈萨克斯坦等周边19个国家落户和应用，赢得国际广泛赞誉。
作为主干道的秦皇大道，两旁的绿化带都低于路面，且为中间低两边高的沟状，植物景观也异于平常，路边没有雨水井，连接路面与绿化带的路沿石上却多出一些孔洞。
在这里，高楼大厦平地而起、高耸入云，东方明珠、金茂大厦、环球金融中心、上海中心大厦，不断刷新着上海高度，只有亲临，才能理解为什么浦东被称为中国改革开放的重要象征之一。
我们希望美方着眼大局，摒弃零和思维，妥善处理分歧，努力让两军关系成为中美关系的稳定因素。
全面提高政府效能。优化政府机构设置和职能配置，深化机构改革，形成职责明确、依法行政的政府治理体系，增强政府公信力和执行力。中国改革发展的一切成就，都是干出来的。对各级政府及其工作人员来说，为人民干事是天职、不干是失职。
全会认真学习、深刻领会习近平总书记重要讲话。
国台办主任刘结一、海协会会长张志军及两岸企业家峰会大陆理事会有关领导向家属发去唁电，大陆有关部门和省市也以不同方式表达了深切哀悼和诚挚慰问。
主持制定军队后勤保障体制改革的总体方案全军后勤改革五年规划八五期间全军后勤工作的基本思路，确定在10年内分三步走，实现全军后勤保障工作根本好转的目标。
从压减的效果看，多数企业特别是市场出清的企业都是不盈利或亏损企业，压减后对整体效益抵冲影响大大降低，同时减少了人员和管理费用，对效益提升起到了积极作用。2018年将继续推进压减，目标是到年底压减进度达到18%。
1950年至2016年，中国在自身长期发展水平和人民生活水平不高的情况下，累计对外提供援款4000多亿元人民币，实施各类援外项目5000多个，其中成套项目近3000个，举办11000多期培训班，为发展中国家在华培训各类人员26万多名。
――坚持纠纷解决方式多元化原则。充分考虑一带一路建设参与主体的多样性、纠纷类型的复杂性以及各国立法、司法、法治文化的差异性，积极培育并完善诉讼、仲裁、调解有机衔接的争端解决服务保障机制，切实满足中外当事人多元化纠纷解决需求。
一是坚持质量第一、效益优先，深化供给侧结构性改革。
在博鳌亚洲论坛2018年年会上，中国宣布将进一步扩大降税范围，努力增加人民群众需求比较集中的特色优势产品进口。
近日，在河南开封，市民张先生在外卖平台上订了50份热粥，注明送给路边除雪的环卫工人和外卖小哥。
下一步，教育部将推动国标的应用，以标促改、以标促建、以标促强。国标发布后，各地、各相关行业部门要根据国标研究制定人才评价标准；各高校要根据国标修订人才培养方案，培养多样化、高质量人才。
全省划定5万多平方公里的畜禽禁养区，关闭、搬迁2.5万个养殖场。用3年时间根本解决严重影响生态环境的突出问题，一场共抓大保护的攻坚战，正在江西152公里的长江岸线打响。
该遗址发掘是我国首次大规模道教考古发掘，是我国宗教考古的一次重大突破，千年道教祖庭大上清宫基址重现。
需要指出的是，坚持和加强党的全面领导，首要的是坚决维护习近平总书记党中央的核心、全党的核心地位，坚决维护党中央权威和集中统一领导。
另一个扶贫对象牛金锁，则在母亲亡故后因孤致贫，终日盘弄花木，为花肥寻找鸟粪，并将自己的成家之梦寄望于此。
一来产竹笋，每亩每年纯利7000多元；二来北方产竹少，观赏价值高，能吃上旅游饭。
我们当地把路修通了，引导企业进驻到村子里打造‘扶贫车间’，去年85个贫困村脱贫摘了帽。段俊建议，对贫困人口集中的乡村，给钱给物不如改善条件做强产业吸引力，激发内生动力。
在他看来，随着中国企业开始在5G、人工智能、物联网、大数据等领域展开部署，这些领域也将成为创新的引擎和全球经济增长的重要动力。
我画的桥有两层含义，一是景区联通两岸的桥，可以让两岸的人们自由往来；二是连接中国和意大利的‘桥’，马可・波罗让意大利知道中国，‘桥’可以让两国人民紧密联系、相互拥抱，加深友谊和心灵沟通。
这是记者在28日举行的教育部新闻发布会上获悉的。
发挥行业骨干企业、科研院所作用，组建20余家产业技术创新联盟，为制造业发展提供源源不竭的动力。
保障和改善民生要抓住人民最关心最直接最现实的利益问题，要优先发展教育事业，提高就业质量和人民收入水平，加强社会保障体系建设，坚决打赢脱贫攻坚战，实施健康中国战略，打造共建共治共享的社会治理格局，有效维护国家安全。
会议强调，打赢脱贫攻坚战是全面建成小康社会的底线任务，要切实重点解决好实现两不愁三保障面临的突出问题，加大三区三州等深度贫困地区和特殊贫困群体脱贫攻坚力度，增强贫困地区、贫困群众内生动力和自我发展能力，减少和防止贫困人口返贫。
形成多元主体结构，提高社会治理社会化水平。实现从单一治理主体向多元治理主体转变，变政府部门主导的线性治理为多元合作共治的网状模式。明确政府与社会的界限和职能分工。
近年来，正定县按照环境美、产业美、精神美、生态美四美要求，全县域推进美丽乡村建设，大力实施村内道路硬化、厕所改造、垃圾治理、民居改造、安全饮水、污水治理、村庄绿化等12个专项行动，着力打造宜居宜业宜游美丽乡村，农村面貌发生了历史性的巨变。
事实上，我们正进入一个全新的时代。
据统计，目前安徽省直机关共喷涂公车546辆，占应喷涂车辆总数的93.8%；市级共喷涂公车2887辆，占90.4%；县级共喷涂公车8732辆，占82.9%。
这意味着城镇每100个新增就业人员中，就有约10人是共享经济企业新雇用员工。
作为推动构建人类命运共同体的重要实践平台，共建一带一路为世界开辟了更加光明的前景。当今世界，仅凭单个国家的力量难以独善其身，也无法解决世界面临的问题。
广西国际壮医医院是集医疗、教学科研和国际交流等为一体的综合性民族医院。11日上午，汪洋等来到这里了解医院建设、少数民族医药发展情况，考察特色诊疗，与患者、医务人员亲切交流。
关于未来6个月家庭余钱的主要用途，5月，消费者选择比重最高的是储蓄，为41.6%；其次是购买商品和服务，为40.5%；再次是投资股票/基金/黄金/银行理财产品和投资房地产，分别为15.9%和11.1%。
具体怎么测算呢？据了解，是从供给服务、气候调节服务、生物多样性物种保育服务以及文化服务等7个方面，重点对武夷山市森林、湿地和农田系统三类生态系统的服务价值进行核算。
落实中欧城镇化伙伴关系共同宣言，推动伙伴关系深入发展。加强中欧区域政策对话合作，深化地区间合作，支持城市群、都市圈、中小城市发展相关政策交流与合作。深化中欧地方省市之间、城市与园区间、城市与企业间务实合作。
富县张村驿镇榆树村，一度名声在外，建档立卡贫困村、升级晋档差类村、党组织软弱涣散村。2015年，延安市城管局干部张文妮出任榆树村第一书记兼驻村工作队队长。
党的十一届三中全会以后，我们党团结带领人民进行改革开放新的伟大革命，开创了中国特色社会主义，实现了中华民族从站起来到富起来的伟大飞跃。
他说，但当速发雷霆，行权立断，违经合道，天人顺之。资治通鉴写作行权立断，则天人顺之。陈琳的意思是，你军权在握，先把宦官办了，然后再慢慢与太后解释。这是符合民心、符合大道的事情，为什么去找外军入京胁迫太后呢？这不是自欺欺人吗？
澳大利亚地域广阔，能源传输困难且成本高昂。近几年，澳大利亚政府为保护环境鼓励居民使用新能源发电，从而使一些地方可以应用微电网技术。
德国柏林国家博物馆是世界上最庞大、最重要的综合性博物馆之一，馆藏众多精美的埃及文物。
在查清团伙组织架构和锁定相关犯罪证据后，5月30日至6月5日，广东省公安厅组织15个地市警方，在四川、河南、广东等多个省市同步收网。
据了解，上海公安机关将用3年左右的时间，深度运用物联网、大数据、云计算、人工智能等前沿科学技术，加快推进小区、街面、单位及地下空间等街道镇社区内各类要素的安防设施建设，目前，试点工作已在杨浦区、徐汇区、长宁区部分街道开展，相关技术标准正在研究。
如何探索符合规律的互动式学习？本期微议录我们选刊三篇来稿，一起探讨这一话题。
1―2月份，规模以上工业企业每百元主营业务收入中的成本为83.98元，同比减少0.33元。
农村富余劳动力进城就业既是发展三农的需要，也是建设新型城市的需要。应积极推进城市基本公共服务常住人口全覆盖，逐步解决在城市就业居住但未落户的农业转移人口享有城市基本公共服务问题。
以绿色规划引领绿色发展。我国幅员辽阔，生态环境多种多样，各地开发程度不同。
这对于提升我国粒子物理基础研究水平具有重要意义。
2010年，北京市某区因轨道交通建设需要对部分集体土地实施征收拆迁，王某所居住的房屋被列入拆迁范围。该户院宅在册人口共7人，包括王某的儿媳和孙女。因与王某未能达成拆迁补偿安置协议，该区土储分中心向区住房和城乡建设委员会申请裁决。
对于餐厨垃圾、蔬菜瓜果垃圾、蛋壳、畜禽内脏等可腐烂垃圾，青山熊家村建设起阳光堆肥房，将可腐烂垃圾集中发酵分解，变成绿色有机肥料。
非盟领导人还认为，中国对非洲的合作，也提高了非洲国家在与其他国家和地区打交道时的地位。很长时间以来，非洲不得不仰仗西方，但随着中非合作的不断深入，非洲在国际上所处的环境得到了改善，有了更多回旋余地。
本报电以技术入股，让我对企业更有责任心，更加投入地把技术优势转化为发展优势，带动当地百姓致富。
也就是说，岛上军民上岛下岛、各类物资的运进运出都是靠部队登陆艇这唯一的交通工具实现的。遇上台风登陆艇不能出海，岛上便会与世隔绝，少则三五日，多则七八天。
11月8日―14日中国共产党第十六次全国代表大会举行。大会通过的报告全面建设小康社会，开创中国特色社会主义事业新局面，总结过去5年的工作和13年的基本经验，提出全面建设小康社会的奋斗目标，阐述全面贯彻三个代表重要思想的根本要求。
推进刑事案件律师辩护全覆盖试点工作，努力保障所有刑事案件被告人都能获得律师辩护，促进司法公正。严格遵循证据裁判原则，对证据不足不构成犯罪的依法宣告无罪，坚决防止和纠正冤假错案。中国严格控制并慎用死刑，大幅减少适用死刑的罪名。
本报北京12月1日电记者潘跃中国民主建国会第十一届中央委员会第二次全体会议1日在京举行。会议主要内容是学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和中共十九大精神，听取和审议中国民主建国会第十一届中央常务委员会工作报告等。
今年夏季，黄河流域降水预计整体偏多，黄河防汛形势不容乐观。
西班牙中小学暑假相对较长，一些学校的假期从6月中旬就陆续开始，有的一直持续到9月。这让西班牙家长担忧，孩子假期中断学习怎么办？已经玩了一个多月怎么才能恢复状态？
通知提出，司法部要做好组织实施工作，加强对国务院各部门清理工作的跟踪、督促和指导，确保于2018年年底前完成证明事项清理工作，清理工作完成后向国务院报告情况。
前不久，第十一届中国舞蹈荷花奖当代舞、现代舞评奖在广州落下帷幕，全国各路舞坛高手云集，各展身手。
1991年中美合资正泰电器有限公司成立以来，他坚守实业、改革创新，推行股权配送制度等股份制改造，使公司迅速发展壮大，成为产销世界70多个国家和地区的大型现代企业集团、我国低压电器行业最大产销企业和新能源领军企业，实现了从传统制造向智能、绿色和服务型制造转型。
法律主要是事后处理或惩罚，而道德教育可以提高人们的道德自觉。有道德的人，不是由于害怕法律惩罚而不犯法，而是由于道德内化为良心自觉而遵守法律。道德不是威慑力量，而是教化力量。可以说，道德是一种自觉行为，甚至是一种勇气。
本报电记者刘毅未来地球计划第二届中国国家委员会近日成立，秘书处落户中山大学珠海校区。
为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴的初心和使命，展现了中国共产党人对人民群众的深厚情怀、对中华民族的责任担当。在这个初心和使命的驱动下，我们党完成了开天辟地的壮举，谱写了战天斗地的壮歌，绘就了改天换地的画卷。
坚持点对点，精准聚焦抓落实。聚焦重点难点，眼睛往下看、身子往下沉、脚步往下迈，真正把情况搞清楚，把症结搞明白。
胡春华指出，习近平主席2013年提出共建一带一路倡议以来，中国与沿线国家在一带一路框架下的务实合作不断深化，取得了丰硕的成果。
2017年，国务院印发了新一代人工智能发展规划，制定了到2030年我国人工智能三步走的战略目标。
巩固外贸稳中向好势头。扩大出口信用保险覆盖面，整体通关时间再压缩三分之一。改革服务贸易发展机制。培育贸易新业态新模式。推动加工贸易向中西部梯度转移。积极扩大进口，办好首届中国国际进口博览会，下调汽车、部分日用消费品等进口关税。
宋代郭熙在山水训中有言，山水，大物也，一个大字，便道出山水画所营造的精神要义，即中国人的世界观和作者的精神追求，以大道为终极取向，同时辉映时代气象。
历经三代的版画人纵贯一脉又各衔使命。
爱情与阴影以女新闻记者伊雷内和弗朗西斯科的爱情为主线，讲述了身处不同境遇、遭受不同经历的三个家庭的故事，弗朗西斯科的父亲是大学教授，原籍西班牙，1936年西班牙内战后，几经周折由西班牙流亡到智利定居。
现任中国作家协会副主席、北京师范大学国际写作中心主任、中国艺术研究院文学艺术创作研究院名誉院长。
青海、西藏、甘肃等西部省份，2017年网店数量增速居全国前列。
李克强指出，中央政府坚定不移贯彻一国两制、港人治港、高度自治的方针，严格依照宪法和基本法办事，全力支持香港特别行政区政府和行政长官依法施政，支持香港长期繁荣、稳定和发展。
坚守党的政治立场。习近平同志指出，人民立场是中国共产党的根本政治立场，是马克思主义政党区别于其他政党的显著标志。
1月25日至27日，汤显祖的经典作品临川四梦之邯郸记在伦敦哈克尼帝国剧院上演。
让基金联盟形成统一的央企扶贫品牌，以市场方式开展产业扶贫，最大限度地帮扶贫困地区发展经济。
保险+期货试点一经推出，引起中农办、财政部、农业部等相关部委高度关注，得到各方积极响应和大力支持。
一项最新的年度国际住房可负担性调查显示，澳大利亚在全世界房价最难负担得起的国家中排名第三，而房价居全国之首的悉尼房产价格的中位数比除了墨尔本和堪培拉以外的其他省会城市高出一倍多，平均下来，在悉尼买一套房子几乎相当于人们年收入的13倍。
我是一名公安民警，湛蓝的警服是我的标配，对于安全二字，我格外关注。
在伍丁迪恩小学的演出，考虑到观众都是小朋友，剧团上演了新版武松打虎。剧团改编了剧情，凶猛残暴的老虎变得诙谐风趣，它偷喝武松的酒，在醉意下扭动腰身跳起了迪斯科。最后，武松也没有打死而是驯服了老虎，与它成为朋友。
举凡高手对弈，气定神闲者必是功力超强、底蕴深厚。无论国际风云变幻还是国内新常态带来新挑战，中国经济能够游刃有余、应对自如，靠的是改革开放积累的坚实基础，靠的是供给侧改革带来的澎湃动能，靠的是新发展理念引领的正确航向。
现在，阿嘎赛克已经变成和平、友爱与幸福的象征，装点着人们的生活。笔者遇到的卢旺达友人都说，看到阿嘎赛克就能联想到美好的事情。
另外一场焦点之战是英格兰队对阵意大利队，英格兰在第二十六分钟取得领先，林加德罚出任意球，瓦尔迪在右路抽射入网。
习近平总书记对宣传思想文化工作作出一系列重要论述，深刻回答了宣传思想文化工作的一系列方向性、全局性、战略性重大问题，把我们党对宣传思想文化工作的规律性认识提升到新的高度，是做好新时代宣传思想文化工作的根本遵循，我们一定要深入学习领会、抓好贯彻落实。
聚焦深度贫困地区和特殊贫困人口，产业扶贫、教育扶贫、就业扶贫、科技扶贫、健康扶贫、生态扶贫扎实推进，以工代赈投入力度加强，基础设施和公共服务设施建设支持力度进一步加大。
治理和管理一字之差，体现的是系统治理、依法治理、源头治理、综合施策。
中国共产党成立后带领中国人民创造的革命文化和社会主义先进文化，成为中国发展的强大精神动力，中国精神受到世界广泛关注。当今时代，人们越来越认识到，中华文化蕴藏着解决当代人类面临的难题的重要启示。
未来我们还会改变积分系统，希望将来帮助他们站上国际舞台。但目前他们的技术和能力还需要进行更好设计和打磨。因此，目前国家队对几位17岁以下的俱乐部选手执行了走训措施，让他们可以在假期到国家队接受更专业的训练。
据习水县文物保护与研究所所长陈聪介绍，为弘扬长征精神和红军精神，四渡赤水纪念馆主办的四渡赤水出奇兵图片展曾在上海等多地巡展，以详实的史料和图片展现了四渡赤水战役中革命先辈的高超军事指挥艺术和红军将士的英勇气概。
除了社区内部志愿服务的开展，鑫苑社区还推动三社协同――促进社区、社会组织、文明单位的深入互动与合作，达到服务的联动效果。
这些问题要在充分调研、科学论证的基础上，拿出系统解决问题的科学方案，并使之成为具有规范指引作用的法律规章制度，通过改革促进发展，在发展中建设美丽家园。
在若尔盖县，养了半辈子牛羊的贫困牧民罗科，去年9月当上了若尔盖花湖湿地保护员，每月能领到830元补助款。目前全县已选聘森林管护员264人、湿地管护员24人、防沙治沙工程后期管护员12人，300名来自贫困户的管护员每人每年增收9960元。
纪念碑落成后，每年清明前夕，中国驻柬大使馆工作人员都会在柬方陪同下，从金边来到斯昆镇，为两位烈士敬献花圈。斯昆镇当地的政府官员、老百姓和中小学生也都会自发地加入，为中国英雄祈祷。
2011年，从家乡的专科学校毕业后，欧麦尔在家人的支持下自费前往中国留学深造，在山东科技大学攻读机电专业学位。在决定出国留学后，欧麦尔咨询了在欧美国家工作、学习的亲戚朋友。他说，这些国家对于普通巴基斯坦人高门槛的签证政策令他望而却步。
调整后，中央统战部在宗教事务管理方面的主要职责是，贯彻落实党的宗教工作基本方针和政策，研究拟订宗教工作的政策措施并督促落实，统筹协调宗教工作，依法管理宗教行政事务，保护公民宗教信仰自由和正常的宗教活动，巩固和发展同宗教界的爱国统一战线等。
四密切联系群众，向群众宣传党的政策，经常了解群众对党员、党的工作的批评和意见，了解群众诉求，维护群众的正当权利和利益，做好群众的思想政治工作，凝聚广大群众的智慧和力量。
一要坚持思想建党和制度治党相统一，既要解决思想问题，也要解决制度问题，把坚定理想信念作为根本任务，把制度建设贯穿到党的各项建设之中。
未来的教育也会进入‘人机共教’时代，未来智能机器人能帮助教师更好地从教。
近年来，奥瑞金不断创新完善以二维码、数码及应用为代表的智能包装技术，截至去年9月，奥瑞金已经实现产品赋码超过100亿个，涉及啤酒、罐头、功能性饮料、碳酸性饮料、乳制品等众多产品。
作为美丽乡村全国攀岩系列赛的首站，江山以充分的准备欢迎全国各地攀岩爱好者的到来。
美国彭博社评论指出，一带一路倡议为中国提出的经济全球化2.0方案奠定了基础，为正向引导经济全球化进程提供了可能。
本报上海8月15日电记者曹玲娟汇聚15万种图书与读者见面，各项阅读活动超过1150场，由上海市人民政府主办的2018上海书展暨书香中国上海周15日开幕。
与此同时，境外经贸合作区已成为促进中国和东道国经贸合作双赢的重要载体，依托境外经贸合作区，产能合作为当地经济社会发展带来新机遇，增加税收和就业。
空军航空兵某团官兵说，近年来，从中央军委到各级机关，坚持把工作重心放在基层，一系列暖心惠兵的政策陆续出台，一系列服务基层的举措相继落地，基层的条件大幅改善，官兵的精神更加振奋。
鲁汶大学孔子学院外方院长黎伟对本报记者表示，去年9月，他们举办了一带一路中国邮票国际交流展，展示了中国悠久的历史、壮美的山河和巨大发展成就，引起该校学生很大兴趣，他们希望更多地了解中国。
宪法是国家的根本法，具有最高法律效力和权威，但宪法的实施也需要有完善的制度体系支撑。维护宪法权威，就是维护党和人民共同意志的权威，任何组织或者个人都不得有超越宪法法律的特权，一切违反宪法法律的行为，都必须予以追究。
他说，当地昼夜温差大，深挖也是为了冬季保温需要。
在全国开展残疾人文化周和共享芬芳公益巡演展览等文化活动，每年有200多万残疾人参与。努力发展残疾人特殊艺术，每四年举办一届全国残疾人艺术汇演，每届直接和间接参与的残疾人达10余万人。
据报道，卢旺达总统卡加梅日前在奥地利维也纳出席欧非峰会期间接受奥地利媒体采访，谈到中非合作和非欧关系时说，中国与非洲的交往是好事。中国在卢旺达很活跃，但并非以不恰当的方式行事。
以前，企业需要先行垫付医药费，待工伤认定决定书出具后，再去报销；现在，在天津，企业拿着参保证明、工伤保险无押金救治承诺书，员工可在一周内先免费治疗，待拿到工伤认定决定书后，再由基金支付，若认定结果为非工伤，当事人再补交相应费用。
我的书房是我晚年快乐的一方天地。
特恩布尔说，澳大利亚同中国的科研合作，尤其是中国的火炬计划令澳中两国受益。他说，全球范围内的基础设施投资是各个国家应携手合作的一个很好的例子。我们期待着同中国就‘一带一路’项目展开合作。
为了甩掉贫困的帽子，当地党委和政府采取劳动力输出、对农产品及畜牧业引导转型等措施，加大了对园子村的政策帮扶。
中国社会科学评价研究院院长荆林波说，狭义来讲，电子商务是通过互联网等信息网络，销售商品或提供服务的经营活动，但广义来看，电子商务已经成为产业转型升级、消费迭代升值、跨境商务发展的主要方式，聚集新业态、孕育新动力。
四要支持高校和科研院所自主布局基础研究，扩大科研人员研究选题选择权，完善以创新质量和学术贡献为核心的评价机制，建立容错机制，鼓励自由探索、挑战未知。五要多方引才引智。
汪洋说，当年侨胞们回到祖国，得到了妥善安置，而且还搭上了国家改革开放这艘快船，现在侨民的幸福生活就是改革开放40年伟大成就的缩影，希望大家继续保持奋斗精神，把家乡和祖国建设得更美好。
在各地开展的移动政务实践中，移动办事方面的工作成效最为突出。
下一步，环保部将继续推进排污许可制改革，完善法规标准和技术体系，加大无证排污监管执法力度，公开曝光典型违法案例，继续推动重点行业排污许可证的申请与核发，逐步实现固定污染源的全覆盖。
要像他们那样对党绝对忠诚，始终爱党、信党、护党、为党，牢固树立四个意识，坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导。要像他们那样勇于担当作为，始终坚持实践实干实效，锐意进取、攻坚克难，平常时刻看得出来、关键时刻冲得上去。
而刘德华监制、黄国强导演的组合就非常有影响力，吸引了吴镇宇、余男等众多演技精湛的知名演员加盟。另外，影视大咖的投身会携带电影相关制作经验，让电影高规格的工业标准进入网络剧制作当中，从而提升其专业化水平。
调整后，中央政法委员会在社会治安综合治理方面的主要职责是，负责组织协调、推动和督促各地区各有关部门开展社会治安综合治理工作，汇总掌握社会治安综合治理动态，协调处置重大突发事件，研究社会治安综合治理有关重大问题，提出社会治安综合治理工作对策建议等。
当前，发展不平衡不充分问题在乡村最为突出。中央一号文件对当前三农发展面临的问题进行了准确概括。实施乡村振兴战略要坚持问题导向，有的放矢。
业内人士测算，税延型养老保险对普通工薪阶层有明显的减税效应。
70多年前，毛泽东同志在为人民服务的演讲中就强调，我们这个队伍完全是为着解放人民的，是彻底地为人民的利益工作的。作为共产党员，心无百姓莫为官，心无人民莫从政。所谓为公者，食民之俸，所为其谁？自然是一颗公心，为民所为。
除了周末，周二是成都人网购的另一个高峰。
医疗卫生机构条件落后，在基层，尤其是边远山区很普遍。
这项工作自2016年年初开展以来，经过各方共同努力，组织领导、政策制度、军地联动、司法保障体系逐步建立完善，项目清理停止成效明显，人员分流安置顺利，善后问题处理平稳，保持了部队和社会两个大局稳定。
为减轻基层干部负担，避免形式主义泛滥，黄冈市委办公室下发关于加强和改进党员干部记实工作的通知，决定在全市范围内，将各地各单位印发的11种笔记本整合为2种。
2016年，作为第十三届中国国际合唱节和中国儿童少年基金会共同资助的公益团体，春蕾女童合唱团走进人民大会堂。两年过去了，春蕾女童合唱团从山区走向了全国。
来基层工作近3年，罗遥得到了前所未有的锻炼和成长。2017年河北省环境治理，镇上170多家企业中，90多家没有环保手续。罗遥发挥专业特长，解决了难题。虽然累，但收获很多。
有关部门应尽快落实，着力建立全科医生的使用和激励机制，完善家庭医生签约服务模式，保障服务质量和水平，让群众在基层就能看好常见病、多发病。
德国联邦外贸与投资署专家托马斯・波佐扬表示。
美国汉语教育发展过程中，孔子学院发挥了重要作用。国家汉办网站的数据显示，目前美国共有110所孔子学院，501个孔子课堂。
作为中华优秀传统文化的重要组成部分，书法自古至今一直充满独有的创造精神，在灿烂悠久的中华文明进程中，绵延千年的翰墨风华，呈现一脉相承的鲜活基因，更担当民族铸史之功，推动日常交流之便，活化艺术传播之途，延伸技道并轨之理。
虽然日常环保工作能正常开展，但是4个处室要全方位监测监管，还是有些吃力。
他们又有哪些经验和教训值得总结呢？
从全面深化改革的大局而言，不能指望一次改革就能一劳永逸解决所有问题，改革是一个持续不断的深入过程。保持永远在路上的状态，砥砺没有完成时的决心，推出一批管用见效的重大改革举措，才能引领全面深化改革不断打开新局面、取得新成效。
现在，只要来社区登记，通过网络平台核实相关信息之后，就能现场制发证件。他们虽然户口不在这儿，可也是社区一员，大家都是邻里、伙伴，凡事要多替他们着想。对他们的职业、家庭成员这些基本情况，楼长和居委会干部们也要大致心里有数。李娟说。
我们实行省负总责、市县抓落实的工作机制，实现五级书记抓乡村振兴，确保党在农村工作中始终发挥总揽全局、协调各方的领导核心作用，为乡村振兴提供坚强有力的政治保障。
为推广奥施康定，生产商将营销对象扩大到了所有医生。其医药代表队伍从1996年的318人增至2000年的671人，最高时曾超过1000人。他们带着印有产品商标的各种小礼品和宣传光碟，穿梭于各大医院和诊所，向医生们介绍这个突破性新药。
2017年中越一带一路与两廊一圈战略对接迈出重要步伐，双边贸易额实现1000亿美元目标，人员往来近1000万人次，两国人民从双边关系发展中有了更多的获得感。
英国和欧盟日前围绕脱欧第二阶段过渡期问题展开谈判，双方尚未就英国与爱尔兰边界管控等诸多核心议题达成一致。英国计划于下个月推动签署过渡期协议，以实现平稳脱欧。但欧盟表示，过渡期协议细节并不确定，伦敦方面需要澄清它对欧盟的要求。
坚定维护国家主权和海洋权益。中国作为负责任大国，在解决国际和地区热点问题上发挥了重要建设性作用，为世界和平与发展作出新的重大贡献。
深入推进新农村建设行动规划，到2020年基本完成所有宜居保留村组村庄整治。
作为我国敦煌学界的第一个国家社会科学基金重大项目，英藏敦煌社会历史文献释录1―15卷是以首都师范大学历史学院教授、中国敦煌吐鲁番学会会长郝春文为首的团队历经20多年整理研究的重大成果。
当现实需要理论阐述时，他从来都是需要什么就研究什么，甘做党的理论战线一块砖；当遇到思想上的模糊认识时，他敢于正面发声、用真理捍卫真理；教书育人过程中，他崇尚士以弘道，要求学生理想一定要和党的事业联系在一起；甚至，他连锻炼身体、规律生活，出发点也是为党再多工作几年。
4月14日我国成功发射第一颗北斗二号导航卫星，正式开始独立自主建设我国第二代卫星导航系统。2017年11月5日，北斗三号第一、二颗组网卫星以一箭双星方式成功发射，标志着北斗卫星导航系统全球组网的开始。
近年来，在世界技能大赛上，20来岁的中国技术工人屡破纪录；在重大科研攻关的现场，一大批新生代建设者挑起大梁；在脱贫攻坚的最前沿，成千上万的年轻人正在用奋斗书写建设的画卷。
每天都会有市民报走失警，也会有人报发现迷失人员的警。我们需要在两者之间进行比对，为迷失人员找到亲人。朱蕾反复刷新着电脑里的报警记录，从大量信息中搜寻着相同特征的人。大约11分钟后，她看见了另一条报警记录。
当前，以网络信息技术产业为中心的经济活动，作用日益重要。世界各国均认识到，此次新兴产业革命将是未来竞争的关键。中国更是确立了网络强国战略，做出了一系列战略部署。
本届亚运会闭幕之后，亚运会也正式进入杭州时间。
要探索农业保险如何和脱贫攻坚政策深度结合，增强农民抵御市场风险和自然风险的能力。韩俊说。
然而，将目标公之于众，未必有利于目标的实现。有心理学家认为，当别人认可你的目标时，你脑海中会产生自己的目标已经实现了的幻觉。
在庆祝改革开放四十周年大会上的讲话是2018年12月18日习近平同志的讲话。
记者在园区看到，一边是转型升级后的现代化陶瓷生产车间，一边是利用老厂房改造成的酒吧、陶瓷博物馆、阎先公艺术馆等，让人们怀旧的同时，也能感受到现代艺术设计的魅力。
近两年，青海总投资45.74亿元，实施909项电网改造升级工程。
党的十八届三中全会明确要求，推动党的纪律检查工作双重领导体制具体化、程序化、制度化，强化上级纪委对下级纪委的领导，并作出具体部署。
自2006年开始，故宫博物院利用中小学生放假期间举办的故宫知识课堂活动，以充实的内容、丰富的形式、活跃的氛围，深受学生和家长们欢迎。连续举办12年来，上万名学生走进故宫博物院，走进故宫知识课堂，在这里身临其境地感受中国传统文化。
在这个充满无限可能性的世界，新时代文学既要充分汲取历史经验，又要勇于面对新问题、新现实、新经验，以开阔胸怀讲述新的中国故事，凝聚中国人思想、情感与心灵世界，将中国经验熔铸为具有普遍意义的经典，唯有如此，方能不负使命。
学生会主席秦杰圣说，丰富多彩的社团文化，培养了我们的担当精神和高尚情操。
目前，相关各区正在推进非建成区84条段黑臭水体治理工作，预计年底前完成全面治理。百姓期待的水清、岸绿、景美愿景正在成为现实。
近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了意见，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。
良渚遗址的价值也得到了世界的关注。世界权威考古学家、剑桥大学麦克唐纳考古研究所高级研究员科林・伦福儒认为，中国新石器时代是被远远低估的时代。
产业生态化与生态产业化相辅相成、和谐共赢，有效降低资源消耗和环境污染，还能提供更具竞争力的生态产品和服务，实现环保与发展双赢的目标。
据该公司统计，通过住房租赁监管服务平台而来的客户，有80%能转化为签约。截至目前，平台登记备案的企业148家，其中住房租赁企业67家，经纪机构81家。这些企业的租赁房源，已全部通过该平台统一核验并发布。
因此，要切实加强党对意识形态工作的领导，在强化教育引导的同时，对错误言论和观点进行有力批驳。
急国家之所急、解发展之所难。中航工业集团首席技术专家欧阳绍修研制的空警200预警机打破国外技术封锁，在国庆60周年阅兵中大展雄姿，被誉为争气机。
中国开放的大门不会关闭，只会越开越大！
加快制造强国建设。推动集成电路、第五代移动通信、飞机发动机、新能源汽车、新材料等产业发展，实施重大短板装备专项工程，发展工业互联网平台，创建中国制造2025示范区。大幅压减工业生产许可证，强化产品质量监管。
毋庸讳言，这是中国木偶剧曾经走过的弯路，好在，如今大多数剧团都已经开始反思并做出改变了。木偶剧一定要强化自身剧种特色，然后再海纳百川。
对于口语化的提问，这样的智能客服往往很难给出聪明的回答。真正的人工智能客服能自我学习，在不同的语境中学习调整提升，问题回答得越多，越精准，尤其对于口语化、表述不够完整的提问，能够主动理解。
本报北京5月28日电记者王远、张炜外交部28日举行中外媒体吹风会。国务委员兼外交部长王毅介绍习近平主席主持上海合作组织青岛峰会相关情况。
他提出，新时代的新闻发布应该做民情民意的回应者、改革大业的推动者、中国故事的讲述者、传播主流的引领者。
中国明确提出生存权发展权是首要的基本人权的理念，坚持各项人权要协同推进，坚持人权的普遍性与特殊性相统一，强调以合作促发展、以发展促人权等人权理念和主张对广大发展中国家乃至世界人权事业发展具有重要引领作用。
交警在实际的路面执法中，根据道路交通安全法及其实施条例等法律法规，对服用国家管制的精神药品或麻醉药品仍继续驾驶的，给予相关处罚，这就是我们日常所查处的‘毒驾’行为。
坚持党建带群建，健全工会、共青团等群团组织工作制度，完善工作机制，充分发挥群团组织作用。
以工匠精神打造天宫二号、北斗系统等大国重器的，是一个由30岁左右年轻人组成的团队；在担纲研发C919的中国商用飞机责任有限公司，35岁以下的年轻人占70%以上；从90后副院长刘明侦到90后女博导杨树，越来越多的青年骨干成为挑大梁的中坚力量。
引导农民传承良好家训家风，与时俱进修订乡规民约，弘扬优秀传统乡土文化，推进移风易俗，加快形成文明乡风、良好家风、淳朴民风，培育向上向善新风尚。
时代楷模发布以我们的价值观、我们的中国梦为主题，现场发布了海军海口舰的先进事迹，宣读了中共中央宣传部关于授予海军海口舰时代楷模称号的决定，播放了反映他们先进事迹的短片，中宣部负责同志为海军海口舰官兵代表颁发了时代楷模奖章和荣誉证书。
这两场阅兵都给我留下深刻印象，很多武器装备都达到世界先进水平，反映出改革开放以来中国在军队现代化建设方面取得突飞猛进的发展。
本届冬奥会中国代表团82名运动员将参加5个大项、12个分项、55个小项的比赛。
另外，辽宁积极开展汛前检查，对雨水情测报设备、防汛网络线路、视频会议系统、视频监控系统进行了专项排查维修，逐项排除故障隐患，确保雨水情监测、数据传输顺利进行。
在主人邀请下，他愉快地参与炸酥肉、磨豆花，边体验边同一家人交流，一幅其乐融融的场景。习近平同闻讯赶来的居民群众亲切交谈，祝大家在用勤劳双手建设美好生活上取得更大成绩。
寄递企业及从业人员一旦发生出售、非法提供和窃取、获取用户个人信息等违法行为，邮政管理部门将根据违法行为的情节及危害后果，对涉事企业作出罚款、停业整顿、吊销经营许可等行政处罚，构成犯罪的将依法移送司法机关。
此外，武汉大学法学院还创造多种机会，让学生参加法学领域的国际交流。
优化营商环境就是解放生产力、提高竞争力，要破障碍、去烦苛、筑坦途，为市场主体添活力，为人民群众增便利。
积极创建长株潭国家级军民融合创新示范区，建设好长沙中电信息安全与军民融合产业基地和中电软件园、中国航发株洲航空动力产业园、湘潭船舶电力推进系统研制基地。
坚决消除推进改革发展中的狭隘性与盲目性，杜绝无视科学的盲目行为、无视大局的狭隘行为、无视发展的懈怠行为、无视规划的自大行为、无视秩序的莽撞行为、无视生态的短视行为。
要强化实践锻炼，丰富协商形式、培育协商精神、增强协商的本领和能力，努力形成协商民主完整的制度程序和参与实践。要创造协商民主的环境，让求真务实的行为受到褒扬，求真务实的意见得到重视，使求真务实在人民政协蔚然成风。
张航认为，‘未明令禁止即可创新尝试’，凸显了自贸区的包容度和自由性，为企业创造了更多的创新发展机会。
只有剥离社会职能，让农场瘦身，才能一心一意做好生产经营。目前农场的教育、卫生等职能基本移交。
肤色特深。长时间在训练场摸爬滚打，很多女兵眼下颧骨处最嫩的皮肤常常晒糊，掉了一层皮，长出新皮，再晒糊直到变黑。她们笑称风吹日晒就是我们的化妆品。胆气特足。传递炸药包，神态自若从容不迫；高楼训练，头朝下快速下溜面不改色。
意大利政府10月向欧盟提交了2019年财政预算草案。在这份预算草案中，意大利将2019年财政赤字占GDP的比例设定为2.4%，逼近欧盟规定的3%上限。
面对美国企业的漫天要价，曼苏尔从沈阳一家厂商的产品名录中找到相似产品，同业主谈判沟通长达9个月，还带着业主到厂家实地考察，最终说服业主购买中国产叠梁门，为项目大大节约了成本。
面对粮食生产领域的诸多变化和挑战，必须加快转变农业发展方式，以增强生产能力确保国家粮食安全。
产业不能虚，标准不能低。为了带领群众选准致富路，经过遴选，273名像尼玛石曲这样的扶贫专干来到各个村镇，带领着贫困群众挖掘穷根子，找到药方子。
一边月儿，一边下雨，清新的空气里荡漾着歌声，八月十五月儿明呀！爷爷为我打月饼呀！月饼圆圆甜又香啊！一块月饼一片情啊。献给爷爷一片心哪。歌声里，我嗅到撩人的桂花的香，这香气是从月宫飘来的，也是从雨中飘来的。
五月岛是苏格兰自然遗产保护区，距安斯特拉瑟镇8公里，除每年10月1日至次年5月1日封岛外，每天有公主号渡船从安斯特拉瑟码头驶往小岛。
这也许就是这本书得到广泛认可的原因。
文化类节目的生命力在于不断呼应时代、迭代升级。但目前不少节目仍面临口碑不错、收视率难以持续增长，前几期节目让人眼前一亮，但新鲜感过后归于沉寂，缺乏严整紧密的叙事和角色分工，只有文化元素的堆砌，容易产生审美疲劳的问题。
2.对第一章工作总则原第二条政治协商、民主监督、参政议政职能的内涵，作了进一步界定。
会议指出，落实政府工作报告要求，全面推行双随机、一公开市场监管方式，随机抽取检查对象，随机选派执法检查人员，抽查情况及查处结果及时向社会公开，是深化放管服改革、优化营商环境的重要举措。
演化于侏罗纪的生蚝，在温暖的南方海域，岛屿周围的海床及岩石上制造、形成礁状物，而蚝壳在村民的手中，成为最上乘的建筑材料。老人抚摸着铁色的蚝墙，说它可以一万年不倒，而与它相对的砖墙，最多可以站立一千年。
推进全面创新改革试验，支持北京、上海建设科技创新中心，新设14个国家自主创新示范区，带动形成一批区域创新高地。以企业为主体加强技术创新体系建设，涌现一批具有国际竞争力的创新型企业和新型研发机构。
黄坤明指出，中国特色社会主义进入新时代，中国美术事业迎来无限广阔、更加绚丽的发展前景。广大美术工作者要热情拥抱新时代，描绘时代风云、塑造时代典型、弘扬时代精神。要植根中华文化沃土，自觉将中华美学精神融入艺术创造。
深化放管服改革。全面实施市场准入负面清单制度。在全国推开证照分离改革，重点是照后减证，各类证能减尽减、能合则合，进一步压缩企业开办时间。大幅缩短商标注册周期。工程建设项目审批时间再压减一半。
携手新时代、贯彻新理念、聚焦新目标、落实新部署，我们面对的是充满各种矛盾的国内国际新形势，将要进行具有许多新的历史特点的伟大斗争，尤其需要人民政协以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，认真履行政治协商、民主监督、参政议政职能，广泛凝聚实现中华民族伟大复兴的正能量。
做工精致的盘扣，配上秀美绚丽的勾边，加之层次分明的花型，半个多月前定制的礼服，现在取到，正好赶上七夕的婚礼。北京前门大街的瑞蚨祥店里，顾客王小姐在试穿礼服。
陈敏尔，习近平总书记在2016年视察重庆时和今年全国两会期间参加重庆代表团审议时，要求重庆加快建设内陆开放高地、山清水秀美丽之地。
旅游市场中的不文明行为，并不仅仅体现在商家、导游或旅行社等旅游从业者身上，也同样体现在游客身上。
日前，法国警方清除了位于巴黎东北部一个名为千年的街头难民营地，共有1016名难民被安置到巴黎市及巴黎大区的临时收容中心。这是3年来，巴黎组织的第三十五次难民营地清理行动。
以开放为先，建设中国特色自由贸易港。习近平同志指出，自由贸易港是当今世界最高水平的开放形态。海南建设自由贸易港要体现中国特色，符合中国国情，符合海南发展定位，学习借鉴国际自由贸易港的先进经营方式、管理方法。
腐败本身就是最严重的消极现象。如果任由消极现象滋生蔓延，就会丧失革命精神、蜕化变质，滑向腐败堕落的深渊。人民群众最痛恨各种消极腐败和特权现象，这些现象对党同人民群众的血肉联系最具杀伤力。
旅游新服务也让游客在旅途中更暖心。针对自驾出游的人们，高德地图升级了安全语音提醒服务，新增和改进了疲劳驾驶提醒、提前减速提醒以及前方异常天气提醒。
但该计划遭到许多国会议员、农业协会代表和农场主们的反对，他们纷纷表示要市场不要补贴，敦促美国政府尽快结束与其他经济体的贸易争端。
村集体经济越做越强，2017年村集体纯收入5036万元，人均收入突破3万元，预计2018年村集体纯收入可达5200余万元，人均收入3.2万元。
很多地方的民间救助机构，也同样面临着经济压力，有待外界进一步支持。
专家表示，监管手段不可单一，力量应该继续加强，控制害群之马的伪劣中药材流入市场。
如今，中国是安最大贸易伙伴和融资来源国，安哥拉是中国在非洲第二大贸易伙伴和重要工程承包市场。这个位于非洲大陆西南角、距中国1万多公里的遥远国度有为数众多的中国企业，处处可见琳琅满目的中国商品，以及中安两国员工并肩工作的身影。
在斯里兰卡，我更是感受到一带一路建设和中国力量给当地带来的翻天覆地的变化。斯里兰卡南部高速公路延长线项目是该国连接首都科伦坡与港口城市汉班托塔的公路纽带。斯里兰卡属于多雨国家，建设过程中，部分地段经常会被洪水冲垮，施工困难多、难度大。
本报北京5月27日电记者贺勇记者从中国铁路北京局集团公司获悉，近日唐呼线唐山―呼和浩特滦平东至曹妃甸西间万吨列车正式开行，由于列车采用电力机车牵引，几乎可以做到零排放，一列万吨列车可减少相当于3506辆重载卡车的污染物排放。
离开奥运的日子，反而让棒垒球在生存压力下主动求变，如今，一批从校园中成长起来的球员成为亮点。
改革有温度。作为开发区一号工程的招商引资工作，离不开优质的服务。我们的项目开工时间足足比预期提前了三个月，而这都得益于模拟审批试点工作的开展。
特辑的隆重推出，为纪念马克思诞辰200周年献上了一份厚礼，为广大读者提供了非常有益的经典文本及其导读工具书。
2018年8月23日，玲珑轮胎与欧洲塞尔维亚签署投资备忘录，将投资9.9亿美元建设年产能1362万条的高性能子午线轮胎生产工厂。该项目是目前塞尔维亚最大的中资项目，也是塞尔维亚最大的外商直接投资项目。
其次，华盛顿对退出协议之后怎么处理伊核问题、对伊关系，并没有拿出成熟方案，这也是为什么美国战略界普遍反对这一决定，认为决策过程中，政府出于国内政治因素的考虑压倒了对问题本身的把握。
本年度跨省调水量首次突破10亿立方米，较上一年度增加22%，是历年之最，工程效益进一步凸显。
基于共同的目标，在制定国家医保目录动态调整实施细则时可以更多借鉴国际经验，在调整过程中提供清晰的流程、时间表和方法，并邀请更多领域的利益相关方参与进来，包括创新型制药公司等。同时，在国家药品价格谈判中建立药物价值评估方法。
华住酒店集团公关负责人魏佳29日对记者表示，公司正在积极配合警方调查。如有最新进展将及时披露。华住酒店集团已在企业内部迅速开展核查，并第一时间报警；公司也聘请了专业技术公司对网上兜售的相关个人信息是否来源于华住集团进行核实。
回过头来，很多人开始怀念刚接触互联网时的激动，怀念那时的单纯与简单。心理学家认为，怀旧是一种从共同记忆中寻找归属感的尝试。这种归属感来自于互联网和现实的平衡。
比利时布鲁塞尔中国学生学者联合会主席顾昱雯读了习主席的回信后心潮澎湃，与很多欧洲国家相比，中国的蓬勃朝气和创新活力让人惊叹。作为中国留学生，为祖国取得的非凡成就感到自豪。
其三，新的技术转向带来社会生活领域广泛变革，这将为中国文化艺术自主发展和文论自主创新奠定越来越坚实的物质基础。文运同国运相牵，文论创新发展也与国运相牵。
但是从大月氏西迁到贵霜帝国的形成取公元30年一说这段时间，缺乏足够的材料。悬泉汉简中关于大月氏的记载主要分布时段在公元前半个多世纪，正好弥补了这段时间的空白。
2月5日，美股经历黑色星期一的暴跌，而当天也是美联储新任主席鲍威尔宣誓就职的日子。这难免让人们再次聚焦美联储未来的政策走向，及其对美国金融市场和经济的影响。
但作为国民食品，方便面市场的日子并不好过，世界方便面协会的统计数据显示，中国方便面市场疲软，从2013年到2016年，少卖了80亿包，虽说已经出现止跌回升趋势，但整个行业仍处于艰难爬坡阶段。
言语中充满了对新时代的振奋和喜悦。更令人感动的是，也在这一年，九十多岁的郑德荣先生组织团队申报研究阐释党的十九大精神国家社科基金专项课题。几番论证，数易其稿，郑德荣先生每次都在学生的搀扶下到会，并全程主持研讨。
然而，无论是国防部的吹风会还是其他场合，当记者问到叙政府军化武攻击证据时，美国军方只是含糊其词，用的是极有可能等词汇。白宫后来曾发过一个专门声明，用的还是情报来源可能这些词语，提供的信息不足以令人信服。
11月是巴拿马城的雨季，天气瞬息万变，不时就下起阵阵雷雨。然而，雨水并没有阻挡人们的热情。
嘉年华将以大型人偶、鲜花花车彩车巡游为主体活动，同时举办法国文化月、中法美食节、城市灯光秀等配套活动。
既要把握经济全球化持续发展的大势，又要重视世界经济格局深刻演变的动向。既要把握国际环境总体稳定的大势，又要重视国际安全挑战错综复杂的局面。既要把握各种文明交流互鉴的大势，又要重视不同思想文化相互激荡的现实。
社会主义的建设事业必须依靠工人、农民和知识分子，团结一切可以团结的力量。
比如，党的十八大以来，党中央在巡视制度中，把自上而下的组织监督和自下而上的民主监督结合起来，把党内监督和群众监督、舆论监督等进行有效衔接，形成了强大的监督合力。
国家确立了经济建设必须依靠科学技术，科学技术工作必须面向经济建设，努力攀登科学技术高峰的战略方针，着力打破科技与经济两个体系的封闭循环，推进科技经济一体化发展。三是充分释放创新活力。
据介绍，促进办法共含十一章五十二条，从体制机制创新、军民科技协同创新、基础设施融合、军队保障社会化、军民融合人才培养、国防动员和应急应战协同保障、军民融合发展支持政策、综合保障措施等方面做出了明确要求。
所谓共建，就是合作建设的各方对于共同建设和发展的项目，要本着有钱出钱，有力出力、有策献策、有技献技的共建精神，切实做到同心协力、同舟共济。
改革施工要实。工作务求实效，首在切合实际。千条万条，没有落实就是白条。深化国家监察体制改革这座大厦能否圆满落成，取决于一砖一瓦的质量，在改革施工上一定要实。
兴县的目的，不仅在于让村民变股东，更重要的是帮助村里完成积累、利在长远。刘世庆说，一方面，合作总社是抓手，通过这样的办法，村集体能有效加强凝聚力和组织力。
我们将秉持和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的丝路精神，坚持共商、共建、共享原则，把中国的发展同湄公河国家的发展有机结合起来，深化政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通和民心相通，加强基础设施的硬联通和政策、规则、标准的软联通，缩小发展差距，增添发展动力，分享合作红利。
据介绍，公安部去年4月部署开展了机动车不礼让斑马线违法行为集中整治，取得明显成效。
为了备战2018年世界男排联赛，中国男排在中国排球联赛结束后就开始了紧张的大运动量集训，并在5月开启了热身赛之旅。热身赛中，中国队先后与阿根廷男排交手4次，前三场皆以1∶3告负，第四场则以3∶2险胜。
只有进一步完善顶层设计，细化具体的措施，整合各方资源，才能打破孤岛效应，真正实现将健康融入所有政策。
天津大学牵头建设的大型地震工程模拟研究设施将建设尺寸和载重量更大的地震模拟振动台、能同时模拟地震与水下波流耦合作用的振动台台阵试验装置。这些设施建成后，可大幅提升我国工程技术领域的创新能力和水平。
他还给委员们布置了一份特殊的作业，希望大家做好新修订章程施行第一年的委员作业，在明年大会报到时，不仅能提出好的提案，也能用自己的实际行动交上一份好的履职报告。
重视文艺与人民的密切联系，是马克思主义文艺理论一以贯之的重要特点。
针织工作看似简单，却是大活。针织机上一支针一根线，直接关系布匹成品质量。一个合格的纬编工，要有日积月累的过硬技术，还要有时刻打起十二分精神的责任意识。提高针织技能，没有捷径，只能靠一点一滴的经验积累。
坚持党对党风廉政建设和反腐败工作的统一领导，形成全面覆盖国家机关及其公务员的国家监察体系是2016年1月12日习近平同志在十八届中央纪委六次全会上讲话的一部分。指出，坚持民主集中制是强化党内监督的核心。
政委赵福瑞拿着报纸对政治处主任说，几年了，我们团没有上过一次人民日报，更别说头版了。这样吧，让李宏来当新闻干事。
中共中央政治局常委、中央纪委书记、中央深化国家监察体制改革试点工作领导小组组长赵乐际对贯彻落实习近平总书记指示要求、深化国家监察体制改革高度重视，多次部署推动，进行专题研究，提出明确要求。
紧紧扭住产业振兴不放松，始终强化人才振兴硬支撑，着力提升文化振兴软实力，努力打造生态振兴新风貌，全面夯实组织振兴促善治。沿着五大振兴的方向，多省相继出台指导意见、战略规划、行动方案，统筹谋划，推动乡村全面振兴。
加快制造业智能化共性技术平台建设，开展重点行业工业互联网集成应用示范。设立中国制造2025产业发展基金。制定出台促进首台套重大技术装备示范应用的意见。积极推进新能源汽车、智能网联汽车加快发展。举办中国品牌日活动。
八、将第十五条改为第十六条，修改为，起草规章，涉及社会公众普遍关注的热点难点问题和经济社会发展遇到的突出矛盾，减损公民、法人和其他组织权利或者增加其义务，对社会公众有重要影响等重大利益调整事项的，起草单位应当进行论证咨询，广泛听取有关方面的意见。
这款黑科技产品的背后，是汉能集团在薄膜太阳能领域的强大技术研发能力和领先优势。
据介绍，检察机关对监狱刑罚执行和监管改造活动主要采取同级检察机关派驻检察、上级检察机关不定期巡视检察和针对突出问题开展专项检察等监督方式。
为了培养更多潜在观众，国家大剧院也在制作歌剧电影，不断探索新的传播媒介和艺术载体。在国际上，制作剧目电影是十分流行的做法，可以实现艺术更广泛的传播。
大西广认为，中国共产党不仅领导中国人民取得了革命斗争的胜利，而且作为执政党领导中国人民进行改革开放和经济建设，让中国发生了翻天覆地的变化。因此对中国来说，必须要坚持中国共产党的领导。
张黎明设计的这个箱子，将工具和常用备件分门别类地放置在适当‘页面’上。任务来了，像空姐一样，拉起箱子就走，干活方便多了。配电抢修班师傅杨伟华对急修专用BOOK箱赞不绝口。
实现供需动态平衡。一段时间以来，由于过度投资等原因，造成了部分行业产能过剩，超出了社会的实际需求。经过几年的努力，去产能取得明显成效。仅2016年，钢铁行业去产能超过6500万吨，煤炭行业去产能超过2.9亿吨。
此后，习近平又先后向东部战区、南部战区、西部战区、北部战区、中部战区授予军旗并发布训令，向武汉联勤保障基地和无锡、桂林、西宁、沈阳、郑州联勤保障中心，向军事科学院、国防大学、国防科技大学等授予军旗并致训词。
在大顶子山下种花吸引游客，一直是冷菊贞想做的事，选来选去，最后选了向日葵，既能观赏，还能榨油，实在不行还有葵花籽！去年夏天，百亩向日葵花竞相开放。冷菊贞拿起相机，拍下花海美景，在她的推广下，一拨拨摄影者慕名而来。
从教育引导层面讲，我们既要合理疏解孩子的上网情绪，又要严肃认真对待孩子沉迷网络的问题。家长要以身作则，有意识地放下手机、电脑，与孩子多一些面对面的交流。
必须坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，贯彻落实新发展理念，根据当前经济形势新情况、新变化特别是外部环境的明显变化，采取针对性强的措施加以解决。
此次全复合材料车体的成功研发，不仅实现车体减重、节能减排降耗，提高安全性、舒适性和使用寿命等，更探索了碳纤维复合材料在轨道交通大批量工业化生产应用的方向和实施路径。
由人大代表投票确定政府实事项目，标志着青云谱区政府实事项目从为民做主转变为由民做主。
多收了三五斗是小品，倪焕之虽是长篇，也是小品，故事的线索简单，倪焕之从吴淞河畔一个小市镇走向大都市上海，最终绝望地毁灭在大革命退潮中。小说偶尔夹杂的民俗民情的描写，让人看到当年的生活，看到1928年三十几岁叶圣陶的功力。
在不少地方，燃放烟花爆竹是影响春节期间城市空气质量的重要原因之一。
党的十九大报告指出，创新是引领发展的第一动力，是建设现代化经济体系的战略支撑。当前，我国经济发展已经由高速增长阶段转向高质量发展阶段，而创新是推动我国经济迈向高质量发展的重要引擎。
原来，相当一部分时间被各种各样的会议占据了。某贫困县的县委书记抱怨，今年上半年才刚结束，自己就参加了上级召开的几十个会议，加上县里召开的各种会议，粗略算了算，平均下来几乎一半的时间在开会。
中国文化走出去，要以实力走进观众的内心，彼此感受文化上的共振，才能激起世界的回响。
深化医药卫生体制改革，推进分级诊疗，加强基层医疗卫生服务体系和全科医生、儿科医生队伍建设，实施新一轮改善医疗服务计划，提升疑难病症诊治能力，健全药品供应保障制度，支持中医药事业传承创新发展。推进实施食品安全战略。
今年，福建省将着力提升救助实效，加快建立城乡统筹的低保标准调整机制，进一步完善支出型贫困救助政策，全面建立乡镇街道临时救助备用金制度。
我们像保护眼睛一样保护生态环境，像对待生命一样对待生态环境，留给子孙后代的将不仅是天蓝地绿水清的美好家园、壮丽河山，更有美丽心灵、美丽文化。
本报北京5月4日电记者李丽辉2018年，中央财政预算安排补助地方财政专项扶贫资金1060.95亿元，比2017年同口径增加200亿元。近日，财政部安排拨付中央财政专项扶贫资金322.64亿元。
此外，在哲学与其他学科之间，这种学科融合将哲学与经济学、政治学、社会学等学科深度衔接，进而形成一个哲学关注现实问题、参与时代精神塑造的理论场域。哲学是时代精神的精华。
在华为旗舰店，本报记者遇到了三位前来选购手机的专业用户，他们都是信息技术工程师。在中国手机还没大规模进入俄罗斯市场之前，他们就通过朋友代购的方式用上了中国手机。现在，越来越多的中国手机店铺开到家门口，买中国手机很方便。
以大马士革为例，几乎每天都会遭到东胡塔武装分子的迫击炮袭击，一些身份不明的武装分子还试图将爆炸物运入市内，以图实施袭击行动。
重点完善基本公共服务、社会治安综合治理、矛盾纠纷预防与处置、突发事件应对等方面的社会治理法律规范，发展社会治理法律体系和公共政策体系，巩固平安中国建设的制度成果，夯实国家长治久安的法制根基。
不过，金融数据共享勾勒的蓝图虽然美妙，但也会带来一些问题，其中最为严重的就是数据安全问题。当客户的数据与很多机构共享之后，网络黑客就会有更多的渠道对银行数据系统进行攻击，令数据泄露风险大大增加。
有着光荣传统的中国共青团，一定能够在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，高举中国特色社会主义伟大旗帜，紧跟党走在时代前列、走在青年前列，团结带领广大青年在实现中华民族伟大复兴中国梦的新时代征途中书写新的青春篇章！
中国理论不仅能解答中国发展问题，而且也在为其他国家探索发展道路提供借鉴、为解决人类面临的共同问题贡献中国智慧和中国方案。
东方启动点，浙江改革开放史1978―2018依据大量史料和采访记录，还原、解读了浙江作为改革开放先行地40年变革历程，再现了浙江样本的中国意义。
政府要在宣传推介、加强协调、建立机制等方面发挥主导性作用，共同创造有利于开放发展的环境，推动构建公正、合理、透明的国际经贸投资规则体系，促进生产要素有序流动、资源高效配置、市场深度融合。
夏天可就不一定了，有时候要翻山，三五天才能找到鹿群，还要在野外露宿。
不断完善司法救助制度，出台关于开展刑事被害人救助工作的若干意见等文件，设立司法救助委员会，积极推动司法救助与社会救助、法律援助的衔接。2013年至2017年，发放司法救助金26.7亿元，帮助无法获得有效赔偿的受害人摆脱生活困境。
香港回归祖国20周年之际，习近平主席为香港发展指路引航、加油鼓劲；中共十九大报告明确表示支持香港、澳门融入国家发展大局；今年，习近平主席给香港少年警讯的孩子们回信，对在港两院院士来信作出重要指示。香港一年来的发展，这浓浓暖意、深深关怀是最有力的支撑。
七里海、大黄堡、北大港、团泊四大湿地，天津人视为京津冀之肾，虽只七里海一个国家级保护区，其他三块湿地保护标准也照此办理。
还将以张黎明同志为标杆，深化看旗争优对标黎明活动和黎明共产党员服务队建设，推动企业涌现出更多张黎明式的党员先进。
李斌列举道，一是突破人类感知和反应能力的限制，实现运载工具智能化，成倍降低事故和伤亡率；二是突破交通流理论的约束，通过广义控制实现交通自动化，成倍提升路网承载能力；三是突破信息不对称的约束，通过资源配置实现由个体和局部最优转变为全局最优，真正实现交通资源的高效利用。
2016年底，中科院百人计划专家、中化集团西南化工研究院院长许光文研究员，以普通教授的身份加盟沈阳化工大学，引发不小震动。
2017年札幌亚冬会，未满20岁的他又力压诸多高手夺得金牌，而在本赛季世界杯盐湖城站比赛中，他又滑出了34秒34的个人最好成绩。势头迅猛，却是一步一个脚印。
一个高个子蹦起来泰山压顶似的用膝盖砸向我的肩膀，想一击而胜。没想到我因为以静待动站得很沉稳，趔趄了一下没有倒掉，上挑的膝盖反而使他失去重心，弄了个嘴啃泥。从此我们知道斗鸠可以以矮胜高，不再无谓惧怕高年级。
近年来，我国深海装备发展迅猛，成绩喜人。
这里是山西大剧院，一场时代新人说――平凡的力量大型讲述活动火热进行。
中国参展团此次还特别推出中国走社会主义道路为什么成功等一批反映中国改革开放以来在政治、经济、文化和社会等方面取得重大成就的主题图书。
习近平同志指出，以人民为中心的发展思想，不是一个抽象的、玄奥的概念，不能只停留在口头上、止步于思想环节，而要体现在经济社会发展各个环节。
汉代未成年人参与生产劳动实践，是相当普遍的情形。司马迁史记中有所记述。如高祖本纪记载，高祖为亭长时，常告归之田。吕后与两子居田中耨，。说后来的汉惠帝和鲁元公主年幼时都曾经跟随吕后参与田间劳作。
安徽省金寨县希望小学教师闫春，当年上小学四年级时就开始接受希望工程捐助，之后顺利考入大学，选择了师范专业，毕业后又回到希望小学，成为一名教师。
不忘本来，扎根中华优秀传统文化的沃土。历史是过去的现实，现实是未来的历史。对待传统文化要避免文化保守主义和文化虚无主义两种偏执，坚持辩证的方法、理性的态度。站在新时代的历史节点来看，中华优秀传统文化中的诸多因素值得大力倡导。
2016年8月，审计署将相关线索移送黑龙江省纪委调查。2016年12月至2017年3月，鹤岗市、龙江县纪检监察部门分别给予周文、鲁义祥等7名责任人党内严重警告、警告等处分。
明确监管职责。规范并严格执行地方食品安全监管责任制，将保证食品安全、保障公众健康作为必须遵守的基本原则，使各监管部门真正确立保障食品安全的责任意识。
离开理论而仅仅罗列实践中的问题，不可能正确认识和解决实践中的问题。学了理论却将其束之高阁，不去分析和解决实践中的问题，再好的理论也是无用的。
有分析认为，如果欧洲国家政府无法确保本国同伊朗做生意的企业免受美国惩罚，那么这些欧洲企业为了避险，可能不再与伊朗展开新的贸易和投资合作，甚至可能中止双方已达成的合同。
金牌数与往届比有一定差距，留下一些遗憾，但也体现了真实水平，总体上表现是正常的。国家体育总局副局长高志丹表示。
对民办养老机构给予新增床位、护理、医养结合、等级评定等补贴，督促和鼓励不断提升服务水平，拓展服务内容，延伸服务半径。
清晰指明保障和改善民生的着力重点，强调要为人民提供更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境、更丰富的精神文化生活，不断增强人民的获得感幸福感安全感。
通过该系统可实时对财政数据进行查询、预警和分析，了解涉税部门动态、重大项目绩效评价、专项经费、政府采购和招投标、国有资产管理等情况，还可以及时将人大代表意见反馈到政府各相关部门。
他带领职工大力推进防沙治沙，营造防风固沙林60万亩，控制流沙近百万亩，有效阻止毛乌素沙漠的南移和西扩，呈现出人进沙退的可喜局面。
建议进一步做实‘三会一课’，让党建更强更有力。
改革开放以来，在全面推进依法治国过程中，我们党注重统筹推进、协调发展。
1999年，首批招收劳动和社会保障专业本科生的高校仅8所，招收社会保障专业硕士生的高校仅3所，招收社会保障专业博士生的高校仅1所。
系统性红斑狼疮是一种自身免疫性疾病，它以多器官损害、多种自身抗体产生为主要特征。系统性红斑狼疮的发病率并不高，属于少见的疾病。
在南宁市2016年县区集中换届提拔的处级领导干部中，来自县乡基层一线的干部超过80%，2017年超过60％。
这些年，我觉得并不是自己单向地帮助别人，其他烧伤患者的坚强、毅力同时也感染了我，让我汲取了力量。
在人民网、人民日报两微一端上，连日来，网友纷纷留言，向李芳老师致敬！她用生命浇灌花朵，用大爱感动社会。对李芳老师表示哀悼。
比如揭幕战俄罗斯队以5∶0大胜沙特阿拉伯队，比如梅西居然罚丢了点球，还比如德国队竟然以0∶1负于墨西哥队。
共安置保安、保洁，客服、出纳、卫生与纪律督查员，绿化保养人员及维修人员共计260余人。所有岗位的就业人员一律本着就近安排的原则，80%人员来自各小区附近的下岗职工或者是应往届毕业人员。
祖马表示，南中建交20周年是双边关系史上的重要里程碑。过去20年里，南中在传统友好和相互信任的基础上，取得了可喜可贺的合作成果，两国关系不断提升并被赋予更加重要的战略意义。
同时，要有效运用财税、金融、汇率等政策工具，切实降低实体经济的运营成本和创新成本，提高实体经济的竞争力。
山西大同市市长武宏文代表说，今年是山西的转型项目建设年，突出抓高科技工业和新兴工业两大重点，香港正道清洁能源汽车整车制造、汉能集团双玻基组装备制造、中广核风力发电制造总装、北京迪默透轻型飞机发动机等176个项目马上开工，将实现投资496亿元。
通过3至5年的努力，实现省属企业集团领导班子中45岁左右年轻领导人员占比1/3，营造优秀年轻领导人员竞相干事、竞相创效、竞相成才的良好局面。
美丽城市，需要更多懂得美的建设者和文化消费者。如果公众的文化艺术素质、生态文明素质不提高，产业升级就不能持久，城市发展的后劲也势必不足。
自司马迁提出通古今之变的命题后，除了史学家进行深入探讨，后世思想家也多有论述，其中尤以东汉王充的论述多有启发。他从古今关系上批评一些儒生，其言尖锐、其意颇深。他指出，人不博览者，不闻古今，不见事类，不知然否，犹目盲、耳聋、鼻痈者也。
不少日本民众在网上发表了自己的观后感。有网友表示，认清历史只是第一步，而把反思转化为阻止战争再次发生的力量则是每个人的使命。一名叫政五郎的网友留言称，这部纪录片揭露了日本战败后相关文件被急急忙忙烧毁、一些事实被篡改的历史。
本报记者近日采访了国家国防教育办公室负责人。
俄罗斯技术发展协会第一副总干事瓦吉姆・库利科夫建议，通过先进技术实现区域内标准化。比如，统一公路收费标准；给一些上合组织框架下的创业创新公司加大优惠政策。他说，技术发明是有国界的，但技术使用可以跨越边界。
然而，当事人一家很快被质疑收入不菲，名下有公司和多处房产，与求助帖中的描述出入较大。反转的剧情，令网友大呼受伤。
如何追随历史的发展，做出无负于时代的抉择？这是他不断深思、勇敢实践的问题。时代造就了他，他又推动了时代――整本书的思路，都落定在这一点。
实体经济企业的经营发展，存在国家、企业、职工三者利益分配的格局，其比例关系是此消彼长，任何一方的比例过高，都意味着其他两方的减少。这与蛋糕大小有关系但不大，关键在于比例的合理性。
历史的道路不是涅瓦大街上的人行道，前进道路不可能一帆风顺，会有许多迂回曲折、困难挑战。越是取得成绩的时候，越是受到更多赞誉的时候，越是地位和影响力上升的时候，越要有如履薄冰的谨慎，越要有居安思危的忧患，绝不能犯战略性、颠覆性错误。
北京市怀柔区北沟村党支部书记王全代表说，为了提升村民文化素质，北沟村从2008年开始对村民进行传统文化教育。村民素质提高后，引来不少外国人。他们租了农民的房子进行改造发展旅游业，不但解决了村民的就业问题，农民的房子也升值了。
农产品加工业与农业产值比达到2.3∶1，休闲农业和乡村旅游营业收入超过8000亿元。
从西班牙首都马德里驱车向北前行，一个小时左右便可到达瓜达拉马国家公园，这里青山环绕、景色宜人。每逢节假日，不少市民都会开车来到此处登山露营，享受自然风光。
连日来，代表委员们对宪法修正案草案展开了热烈讨论，认为宪法是国家的根本法，是治国安邦的总章程，是党和人民意志的集中体现。
购买生日礼物，帮助广告宣传，支持慈善公益。当下，很多粉丝为偶像聚人气，纷纷开展集资应援。然而，由于流程不透明、款项管理混乱，一些粉头借集资之名行诈骗之实，甚至携巨款消失。
有的省份，上解的资金额大于得到的拨付资金额，这些省份普遍养老负担相对较轻，基金支撑能力较强，调剂后不会因此影响当期养老金按时足额发放。
五要自觉接受各方面监督。深化国家监察体制改革，是党中央作出的重大决策。这有利于健全党和国家监督体系，完善权力运行制约和监督机制，实现党内监督和国家机关监督、党的纪律检查和国家监察有机统一，实现对所有行使公权力的公职人员监察全覆盖。
本报北京6月26日电记者王观中国人民银行、银保监会、证监会、发展改革委、财政部近日联合印发关于进一步深化小微企业金融服务的意见以下简称意见，加大货币政策支持力度，引导金融机构聚焦单户授信500万元及以下小微企业信贷投放。
所谓域外汉籍，大致包含三类，中国历史上流失到域外的汉文古籍；历史上域外各国翻刻、整理、注释的中国汉文古籍；古代域外学人用汉文撰写的、与中华文化有关的重要著述。
对于船舶行业，中国将于2018年取消外资股比限制，包括设计、制造、修理各环节。对于飞机制造行业，中国将取消外资股比限制，包括干线飞机、支线飞机、通用飞机、直升机、无人机、浮空器等。
作为非盟2063年议程的旗舰项目，非洲单一航空运输市场是非洲一体化迈出的重要一步。
我们要坚定创新自信，在独创、独有上下功夫，下大力气解决‘卡脖子’的瓶颈问题，着力增强自主创新能力。
当初选择在这儿经营民宿，既是喜欢楠溪江的耕读文化，也看中了这里旺盛的市场需求。楠舍的设计师兼合伙人吕琨鹏介绍说，这几年，人们对旅游的需求愈发多样化。工作的压力、城市的喧嚣，让越来越多城里人渴望在乡村找一个‘家外之家’。
什刹海冰场在1953年还曾举办了首届华北区冰上运动会。
亚太地区的航空市场正在跟着中国跑，霍尼韦尔国际公司民用航空业务部空管发展选项亚太地区总监那保罗认为，亚太地区航空市场的扩大与一带一路倡议有关，日益开放的中国为市场提供了充足的动力，中国的供应商也在寻求国外客户，‘一带一路’倡议惠及世界，中国的影响力也在沿着‘一带一路’扩展。
互信、互利、平等、协商、尊重多样文明、谋求共同发展的上海精神，超越了文明冲突、冷战思维、零和博弈等陈旧观念，掀开了国际关系史崭新的一页，得到国际社会日益广泛的认同。
河南云台山景区假日期间举办的中国汽车越野巡回赛COT云台山站赛事，给游客带来赏美景、看赛事的多重体验。
与往届相比，本届全锦赛在赛制方面有一系列变化，如首次设立了男子B组的参赛组别，主要为业余冰球爱好者提供参与平台，同时，B组参赛队还将首次允许使用外籍选手，但是要求外籍选手必须在球队所在地生活、工作，并且一支队伍最多只能使用3名外籍选手，一次最多只能有一名外籍选手在场上比赛。
潘忠汝强忍剧痛，一手按住冒出来的肠子，一手挥刀砍杀敌人。他边冲杀边高呼，同志们，为了革命的胜利，狠狠地打呀！最终，因流血过多，壮烈牺牲，年仅21岁。
本报杭州2月8日电记者江南今年春节假期，浙江义乌农村你点我播电影放映点不打烊，精选的15部影片文化菜单，也早早通过媒体公布，方便农村群众选择电影内容、观影时间。
极端天气肆虐多地，原因何在？恐怕不能只让老天爷背锅，实际上，人类活动排放二氧化碳等温室气体，导致全球变暖、气候变化，也是一个重要因素。
这是我国第一次以中办、国办的名义，全面部署中华优秀传统文化传承发展工作，为文化繁荣发展注入了生机活力，在全社会引发了广泛关注。
截至目前，丹东公安机关通过警民微信群发布治安提示、防骗常识等3540余次、累计收集各类信息1570余条、找到走失人员17人、提供法律咨询210条、解答业务疑问270条、化解矛盾纠纷31起。
至于猎人在发现猎物后如何放犬追逐，明人马征猎骑图卷恰好给出答案。
比如我在年初曾经计划写一本小说，可惜因为写不出一个完美的开头，迟迟没有进展。
这些举措将进一步优化营商环境，更好地服务民生。
各级干部特别是基层一线干部是党和国家路线方针政策的具体执行者和落实者。如何更好地调动他们的工作积极性，激发干事创业活力，是当前亟待研究解决的课题。
上下同欲者胜。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央全面加强党的领导和党的建设，着力推进全面从严治党，全党理想信念更加坚定、党性更加坚强，思想面貌、精神风貌焕然一新。
纱的织法是以一组地经和绞经共同完成，在织造时绞经在地经左右摆动，每织入一根纬线，绞经都需要变换一次位置。织成的织物，其经纬线之间有绞结点，使纬线不易产生滑动，而且有比较均匀一致的孔眼。
三是持续加大污染防治力度。制定实施打好污染防治攻坚战方案和打赢蓝天保卫战行动计划，持续推进大气、水、土壤污染防治。着力解决弃风弃光问题，增加清洁电力供应。
应老挝国防部请求，经中央军委批准，正在执行演训任务的解放军医疗队迅即派出一支32人组成的医疗防疫分队，由演习转入实战，奔赴灾区执行灾害医疗救援任务。
双方已就签署本币互换协议达成原则共识。中方同意给予日方人民币合格境外机构投资者RQFII额度。双方要发扬民间友好传统，加强文化、地方、教育、体育、媒体、青年等交流，进一步做好拉近民心的工作。
知识产权，不仅包括电影放映本身，更包含电影品牌和各类衍生品。事实上，在很多电影市场相对成熟的国家，比如美国，票房收入只是电影总收入的30%左右，其余主要来自电影形象品牌授权收入。
40年来，我们也曾遭遇挑战，面对发展起来之后的问题，改不改怎么改的困惑一度出现，改革无望改也没用的言论一度流布。但推开新时代的大门，大刀阔斧的改革智慧、斩钉截铁的改革决心、念兹在兹的改革情怀，点燃了亿万人民奋斗的激情。
法国桥智库主席若埃尔・吕埃表示，改革开放成就了一段伟大的历史。中国成功使7.4亿人摆脱贫困，建立了覆盖超过9亿人的基本养老保险和超过13亿人的医疗保险，更重要的是，40年间，中国经历了世所罕见的巨大社会转型。
纵观成熟的特色小镇，都是有产业基础、有特色优势，在市场环境中自然成长起来的。而不具备条件，靠行政推动，一味模仿复制，胜者寥寥。
近年来，内蒙古不断完善群众文艺扶持机制，鼓励扶持文化大院文化户及各种民营剧团，让群众不光有机会享受专业院团送来的大餐，更能随时尝到原汁原味的小菜。
关于少年吏，王子今详论了中枢机关和皇家近卫机构的少年从政者、地方官府中的少年吏员、少年军吏、少年吏入仕年龄、少年求仕路径、少年吏的从政能力和行事风格，指出少年为吏，是汉代政治生活中的一种特殊现象。
两岸婚姻家庭研习班值得借鉴之处在于，细分群体的同时，还进行了精准设计，选择他们所需的主题和内容，不但有助于提升交流效果，也可以吸引更多人参与到两岸交流中来。
在委员通道上，委员敖虎山带来一台除颤仪，呼吁让更多人掌握心肺复苏技术；在微信朋友圈，委员黄宇光分享了关于推进分娩镇痛和舒适化医疗的提案，希望能减少产妇生产的痛苦。观察此次两会，那些成为媒体广泛关注焦点的声音，多是从工作实际、基层调研中来，因为摸清社会难题、切中民生痛点而引来共鸣。
自2016年以来，安徽省依托互联网+政务服务，全力打造优质营商环境。
这一过程必然充满挑战和艰辛，需要做好思想上、行动上和制度上的多重准备，随时解决难题、破解障碍、化解矛盾。
巩固试点地区抗疟成果，推广试点的成功经验都需要持续的投入，坦方希望该项目能够延期，以更好进行能力建设，进一步降低坦桑尼亚疟疾感染率，最终消灭疟疾。
20世纪下半叶以来，众多西方发达国家经济重心从制造业向服务业转变，通过服务业的发展增强制造业竞争力，努力实现从工业型经济向服务型经济转变。
外国高端人才确认函的签发，将大大便利外国高端人才来华工作。据了解，上海市引进海外人才工作始终走在全国前列。
今年1月，陕西省延安市公安局直属分局对闫某等23名犯罪嫌疑人依法刑拘或逮捕。一举打掉以闫某为首的黑恶犯罪组织，初步查明该犯罪组织涉嫌开设赌场、非法拘禁、非法持有枪支等40余起案件。
据统计，2014年巴西世界杯期间，中国竞彩足球销售123亿多元；本届世界杯开赛仅一周，中国竞彩销量已达百亿元左右。在观赛之余购买足彩，既增添了几分期待，又能助力社会公益事业。
不过，天文学家们清醒地认识到，现在确定NGC1052―DF2星系不存在暗物质还为时尚早。由于观测到的星团数量不够丰富，速度的测量也有较大误差，整个结论的推导过程中，需要考虑特别多的理想模型。
宜林地栽完了怎么办？岚县把目光转向已经成活的库存经济林，进行提质增效，贫困户也能通过劳务受益。甭管是什么林，它在那里，就需要防火、防牲畜啃，就需要管护，也能带动一批护林员脱贫。
宣纸创意品、竹制小摆件、自拍跟踪器、家用3D打印机。各种文创产品让人目不暇接的同时，影视后期制作、3D动画渲染、互联网课程设计等新型文化服务，也刷新着观众的认知。
中国改革友谊奖章获得者、美国库恩基金会主席罗伯特・库恩18日在人民大会堂参加了庆祝改革开放40周年大会。他告诉记者，自己为能获得这一奖章而感到非常荣幸。
走进北川通航产业园，泛美航空项目的建设工地上，塔吊林立；山梁上，正在建设中的机场跑道一片繁忙。
有法律专家认为，采用多层下线获利的方式，以及累进式的分成体系，这种行为存在较大法律风险。
在患者突发心搏骤停的4―6分钟内，身边的目击者能及时采取正确的心肺复苏术，对于抢救生命至关重要。因此迫切需要提高全社会认识，普及科学的心肺复苏理论及技术，让更多的人学会这项技能，在紧急时刻能伸出援手，拯救更多生命。
比如，人脸识别进入健身区、扫二维码启动设备、手环传输运动数据，用户通过APP寻找附近门店，可以看到各类团体操课和私教课的介绍，并进行预约、续费。甚至一些概念超前的共享健身仓不打烊健身房也在市面上出现。
他们表示，各国支持中国作为上海合作组织主席国为推动落实领导人共识、携手应对成员国面临的共同挑战、维护国际和平与安全提出的倡议。
展现中国西部各民族多姿多彩生活的民乐演奏、男女声独唱、合唱让观众耳目一新，现场不时传出热烈掌声与喝彩。
应该说，技术的进步并非工匠精神的敌人，相反，不断吸收科技创新的前沿成果，对新的生产方法、市场开发、行业结构做出最敏锐的反应，同样是工匠精神的应有之义。
要深入推进改革开放，按照高质量发展的要求建设现代化经济体系，提高我国经济创新力和竞争力。要突出抓重点、补短板、强弱项，坚决打好防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治三大攻坚战，促进经济社会持续健康发展。
工资性收入、养殖种植等生产经营性收入、转移性收入、土地流转收入等几项加在一起，收入其实是能算清的。
这样的成绩，对于一个只有30多万人口的国家来说实属不易。当伏尔加河畔响起冰岛队球迷的维京怒吼，那必定是俄罗斯世界杯的新风景。
党委党组分管领导是直接责任人，协助党委党组书记抓好统筹协调指导工作。党委党组其他成员根据工作分工，按照一岗双责要求，抓好分管部门、单位的意识形态工作，对职责范围内的意识形态工作负领导责任。
行长韩国强表示，贫困户不脱贫，农行不退出。
辽宁省土木建筑学会燃气分会秘书长马冬莲认为，现阶段国家积极推进天然气行业改革，随着天然气基础设施的不断建设以及用气规模的扩大，从长远看天然气价格与消费能力之比是呈下降趋势的。
林氏木业联合创始人崔杰慧告诉记者，去年公司通过天猫平台卖到海外的商品零售额突破2000万元人民币，澳大利亚当地华人习惯频繁更换居所，平均两年就会换一次家具，并且有较高的价格承受力，对像林氏木业这样物美价廉的中国家具家居企业来说，是一块极大的潜力市场。
与此同时，不断完善和落实全面从严治党责任书等制度，增强制度的执行力和生命力，形成明责、尽责、考责的激励与约束体系。
当地时间14日凌晨4时，距自己比赛结束只过去了7个小时，22岁的阿尔成哈孜・夏开尼便连夜从平昌赶到仁川机场，登上了回国的航班。在前一晚结束的平昌冬奥会速度滑冰男子1500米决赛中，夏开尼以1分50秒16的成绩获得第三十二名。
我国宪法文本背后蕴含着国家的历史、文化与价值观，承载着人民对美好生活的期待，不仅提倡在宪法日读宪法，而且要把读宪法作为我们的一种生活方式，特别是公职人员凡事找宪法，决策或者履行职责都要问是否符合宪法，不说违宪的话，不做违宪的事，让宪法精神入脑入心，融入国家生活的各个领域。
答，党的十九大作出了关于深化党和国家机构改革的决策部署；第十三届全国人民代表大会第一次会议批准通过了国务院机构改革方案以下简称改革方案。
好就好在选举民主与协商民主完美结合。在我国民主实践中，我们既强调选举民主的作用，人民通过选举、投票行使权利，又注重发挥协商民主的优势，通过广泛协商参与国家和社会事务。
债务人的董事、监事和高级管理人员利用职权从企业获取的非正常收入和侵占的企业财产，管理人应当追回。即企业进入破产程序后，该企业及其任何人均不能擅自处分企业资产。鉴于本案所涉小车属于破产财产，连某自然不得自行以物抵薪。
新时代坚持和发展中国特色社会主义是一场史无前例的伟大社会革命，司法机关在其中肩负着责无旁贷的时代使命。
【背景】党的十九大报告指出，文化自信是一个国家、一个民族发展中更基本、更深沉、更持久的力量。
省政协组织开展的这次调研站位高、行动快、作风实，提出的问题准、对策明、建议实，省政府将认真研究吸纳。
只有社会稳定，改革发展才能不断推进；只有改革发展不断推进，社会稳定才能具有坚实基础。
团队科研人员研究发现，只有在偏振光照射下，细胞核才能在显微镜下显露身影，于是就决定在移除细胞核时借助偏振光设备来实现细胞核的精确定位。
爷爷是老党员。我小时候，大队每年都会为他订一份人民日报，我上了三年级，每天必做的功课就是为爷爷读报，而他躺在椅子上听。幼时的我贪玩，更被院外玩伴的嬉笑打闹声强力吸引，读报时就会丢三落四。
相比于法律规范事前威慑、事后惩戒，抓紧源头治理正当其时，而信息泄露的源头，往往指向平台自身。
农村富不富，关键看支部；支部强不强，要看领头羊。实施乡村振兴，一定也有很多硬骨头要啃，这一过程中，基层党组织的战斗堡垒作用非常关键。村支部书记，是村级党组织的主心骨，是群众脱贫致富奔小康的带路人。
许多人注意到，发达省份的干部遇到新矛盾新问题习惯向前看，善用创新的思维寻找解决办法，山东的一些干部却习惯于向后看，看有没有成规惯例可循、有没有现成经验可用。
闫成表示，目前北京冬奥组委在竞赛组织、赛会服务保障等关键领域急需人才，现正计划从平昌冬奥组委引入7位工作人员。未来，北京冬奥组委还将建立工作人员的全球招聘机制，希望吸引来自冰雪运动发达地区并从事过冬奥会相关工作的人员。
防风险也要避免政策的起伏波动，给资金市场带来外部冲击。
李白游不起，徐霞客也要变宅男，从网友的戏谑中，不难看出大家对国内景区票价高、服务差的诸多不满。
张志成表示，必须通过更加紧密的国际合作，共同加强对创新成果的有效保护，携手维护健康有序的市场秩序，促进实现公平竞争，使创新成果的福祉为人类所共享，把知识产权制度打造成世界各国创新合作的桥梁，在共同利益基础上推动建立卓有活力的协同合作体系。
通过横向联通，实现部门联办，全市37个审批部门、20家公共服务单位、470个审批服务事项的784个子项统一进驻市民之家，实现群众办事只进一扇门。利用大数据平台，贯通部门后台，建成行政信息资源共享库，实现部门信息共享、互通有无。
通过网络，再远的法庭也能与上级法院甚至最高人民法院连通，再不起眼的案件也要接受来自全国网民的关注和监督。
彭冰建议，在严厉打击的同时，也要拓展我国金融体系的服务范围和能力，发展多层次融资体系，满足企业尤其是中小创业企业的合理融资需求；发展多种类金融产品，满足老百姓日益多元化的投资需要。
由中宣部理论局、浙江省委宣传部、浙江广播电视集团联合制作的6集通俗理论节目厉害了，我们的新时代第二季乡村振兴战略大家谈，2月26日起在中央电视台新闻频道播出。人民网、新华网等融媒体平台同步推出。
招商会上谈成的项目能否落地，是来琼投资企业关注的热点。海南2017年招商引资签约396个项目，协议投资额6000多亿元。但有251个签约项目尚未开工，累计完成投资仅270多亿元。
家住绥化市望奎县后三乡前三屯村的G树新带着媳妇和孩子，登上了12号卧铺车厢。现在回家的路越来越舒心，‘绿皮车’换成了空调车，方便面变成了‘暖心餐’。以前大包小包挤火车，有个无座票就心满意足，现在钱赚多了咱也享受一下卧铺待遇。
历史学在新时代更好发挥社会功能，需要注重以下几个方面。首先，树立服务意识，坚持学术性与普及性并重。历史学研究成果尤其是揭示共产党执政规律、社会主义建设规律、人类社会发展规律的重大成果，迫切需要上至领导管理层、下至普通民众都能有所了解。
国家体育总局冬季运动管理中心的工作人员表示，冰雪大会采用了很多新材料、新技术、新工艺，希望能传递出一个信号，冰雪运动的开展和普及可以打破时间和地域的限制。
为了有效释放租赁需求、解决部分人群支付能力有限的问题，未来应该推动配套政策的完善发展。比如，允许职工用公积金支付租金，又如实行住房租金抵扣个人所得税政策。再如，通过金融手段，将押一付三的支付方式变为每月支付。
十五、宪法第八十九条国务院行使下列职权中第六项六领导和管理经济工作和城乡建设修改为六领导和管理经济工作和城乡建设、生态文明建设；第八项八领导和管理民政、公安、司法行政和监察等工作修改为八领导和管理民政、公安、司法行政等工作。
本报北京2月4日电记者郑海鸥4日，2018中国诗歌春晚在京举行。
截至2017年，全国已竣工并投入使用的省、市、县三级康复设施833个，全国残疾人专业康复服务机构8334个，在岗人员24.6万人，2000多个县市、区开展社区康复服务。
东北地区缺乏创新力强、品牌影响力大的民企，也相对缺少有号召力的一流企业家，这也成为制约东北振兴的深层次原因。
要大力弘扬社会主义法治精神，树立宪法意识、增强宪法自信，自觉忠于宪法、遵守宪法、维护宪法，带头尊法、学法、守法、用法，严格依照宪法法律履职尽责，善于运用法治思维和法治方式惩治腐败，不断提高反腐败工作规范化法治化水平。
太平人寿在引进富通国际时，不仅引进了资金，还引进了先进的保险经营理念和保险人才，成为第一家获得国际评级的中资保险企业。2008年中国太平建起了统一垂直稽核体系，为我国保险业风控体系建设提供了新模式。
张宇燕，从退出跨太平洋伙伴关系协定、应对气候变化巴黎协定、联合国教科文组织、万国邮政联盟，到终止伊朗核问题全面协议，再到扬言退出世界贸易组织和猛烈抨击北约甚至联合国，2018年，美国似乎在抛弃自己苦心孤诣主导建立的战后国际秩序。
同年7、8月间，刘少奇同志又不辞辛劳，跋山涉水，深入大、小兴安岭，察看森林资源和林业工人生活的情况。正是由于刘少奇同志注重联系群众、深入基层，因而对国家建设提出了许多符合客观实际的政策主张。
叹息只能表达情感，无助于改变落后，青少年足球训练、竞赛和教育的教训，都是培养下一代球员的教材。
赋予监察委员会宪法地位，使改革于宪有据、监察法于宪有源，有利于坚持和加强党对反腐败工作的统一领导，推动反腐败斗争向纵深发展。
中方希望并相信葡方将继续在欧盟内发挥积极作用，推动中欧打造和平、增长、改革、文明四大伙伴关系。
人民解放军进入南京后，毛主席始终担心违反三大纪律八项注意的事情发生，决定暂缓攻占上海，先集中整训一个月；为保证老百姓的生命安全，减少上海人民的损失，毛主席下令网开一面，让少数国民党军队从吴淞口逃走。
要适应新时代、聚焦新目标、落实新部署，更好发挥财政在国家治理中的基础和重要支柱作用，推动我国经济在实现高质量发展上不断取得新进展。
人民日报高度重视对沂蒙精神的宣传。
为此，四审稿修改为对关系消费者生命健康的商品或者服务，电子商务平台经营者对平台内经营者的资质资格未尽到审核义务，或者对消费者未尽到安全保障义务，造成消费者损害的，依法承担相应的补充责任。
全国31个省区、市文化市场综合执法机构全员参与，探索、总结出许多可供推广的经验，主要包括各地紧密结合执法实践，把练兵活动与日常执法、专项整治、对口交流等工作同部署、同落实，加强普法宣传和队伍形象展示，提升文化市场综合执法队伍的社会认知度、满意度和影响力等。
马克思是一个人格高尚的人，他的科学理论与人格实践是高度统一的。因此，直到今天，马克思依然为世人所景仰。在西方，马克思征服了许多人。
中国力量是实现中华民族伟大复兴的力量源泉。人民是历史的创造者，是决定党和国家前途命运的根本力量。中国力量就是中国各族人民大团结的力量，这是我们党克服各种困难、战胜各种风险挑战的力量源泉。
在西安市周至县有一个南集贤东村鼓乐社，历史悠久，据说是唐安史之乱时，宫廷乐人散落于终南山下周至县南集贤村，开始传授乐曲，经过千余年的口传心授，如今依然活跃于民间。
展览轰动泉州城，泉州市市长也来观展，给予年轻传承人高度评价和支持，称赞郑达真和她的美好生活团队为弘扬泉州古城的传统文化做了一件大好事。
甚至有的会议没有计划，临时增加小会议或更改议题，导致材料不齐，参会人员也非常被动，这样的会效率太低。东北某县副县长告诉记者。
1925年上海五卅惨案发生后，刘愿庵被推举为在宜宾成立的叙州五卅惨案后援会的负责人之一，领导群众开展反帝爱国斗争，不久加入中国共产党。
在诸如饮食、住宿、开会、舞会、恋爱，甚至房屋摆设、身体语言等有趣的细节中，我们能感受到陕甘宁边区那种特有的气氛，在激越、紧张和进取中，也不无自由和舒展，以及个性的张扬。这些记载似乎信笔写成，毫无拘谨。
王毅，中国没有参加CPTPP协定。但中国历来是贸易自由化的坚定支持者，也是亚太区域合作和经济一体化的重要参与方。
在湖北监利县一家合作社门口，张贴着绿色补贴告示，使用有机肥种稻，合作社加价0.1元/斤。发展绿色农业，老乡得了实惠，农产品品质有保障。
设立海南自贸区海口江东新区，向全球开展概念性规划方案国际化招标工作。在推动59国免签政策落地等方面，各项配套改革工作稳步推进。
21时32分，在北京航天飞行控制中心，地面科技人员发出指令，鹊桥中继星在距月面100千米处成功实施发动机点火，之后发动机正常关机。
拓展预约服务项目范围，逐步完善预约服务，建立健全住院床位、日间手术、健康体检和咨询等预约制度。
而为恢复这一老手艺，甘而可摸索了好几年，他翻古籍，对照记载，没日没夜地调漆，上色，试错；他不怕苦，大漆致敏，每次他都忍着，等过敏消了再接着调漆，如此反复，直至皮肤抗过敏；他不惜钱，自掏腰包，花6万多元淘来明代的犀皮漆器，研究其质地、纹理。
今年上半年，广西农村劳动力新增转移就业达到42.43万人次。
长江沿岸长期积累的传统落后产能体量很大、风险很多，动能疲软，沿袭传统发展模式和路径的惯性巨大。
打破原有体制机制，在创新驱动上下功夫推动动力变革，聚力高质量发展新目标努力在新的起点上实现改革开放新突破。代表委员的热议，让改革成为两会的关键词，呼应着改革开放40年的历程，也为进一步深化改革凝聚起更多共识和力量。
海关总署负责人表示，跨境电子商务在信息技术推动下快速发展，为国际贸易带来了巨大机遇，同时也带来挑战。
要在各类科研合同任务书、协议等中约定科研诚信义务和违约责任追究条款，加强科研诚信合同管理。完善科技计划监督检查机制，加强对相关责任主体科研诚信履责情况的经常性检查。
中国研究生未来飞行器创新大赛是全国研究生创新实践系列大赛之一，旨在为研究生打造一个全新创新平台，启迪创新思维，提高研究生科研创新能力和工程实践能力，有效促进我国航空航天领域复合型、高素质拔尖创新人才的培养。
在主持人搭配上也有新的组合，康辉、朱迅、任鲁豫、李思思、尼格买提将在主会场联袂主持，为观众送上欢声笑语和新春祝福。
我们要坚持用时代发展要求审视自己，以强烈忧患意识警醒自己，以改革创新精神加强和完善自己，在应对风险挑战中锻炼提高，在解决党内存在的突出矛盾和问题中净化纯洁，不断提高管党治党水平。
拿鱼发表后，我坚持给人民日报投稿，至今在人民日报上陆陆续续发表水上猎人大别山中黄土高原新貌等作品，发表次数达六十余次，样报我也都收藏至今，虽然不一定是整张的，但是我都会在上面写上日期，以示我对这份劳动成果的尊重。
本届年会期间，中方代表重申牢固树立人类命运共同体意识，让世界更美好、让人民更幸福的美好愿景，也进一步强调了过去40年中国经济高速增长靠的是改革开放，未来推动经济高质量发展仍然要靠改革开放的中国方略。
越南海关总局数据显示，今年越南对华出口出现大幅增长，中国还一度超过美国，成为越南最大出口市场。
三是遵循学生成长规律，落实好以学生为本的教育理念。坚持紧紧贴近时代变化、紧紧贴近学生个性特点、紧紧贴近学生全面发展，更好教育学生、服务学生，帮助学生解决困难和困惑，为学生成长成才创造有利条件、开辟多种路径、提供丰富资源。
他说，周旋于深山密林的抗联最怕冬天，零下40多摄氏度的低温，常常大雪没膝，行军要踩在一个脚印上，避免暴露踪迹。没有住的地方，战士们就砍下松枝睡在上面，往往睡十几分钟就被冻醒，又赶紧起来烤火。
做梦也没想到，曾热衷于各类网红美食的女儿，虽然无法理解我对油茶的情有独钟，竟也爱上了那沉稳的清香，胃口大开，食欲迸发。走进一家油茶店，轻轻地闭上眼，耸耸鼻，熟悉的味道在时间的浸润下更加绵长。
汪洋强调，打好污染防治攻坚战是全社会的共同责任，没有哪个人可以是旁观者、局外人。人民政协要继续关注生态环境重大问题，扎实调查研究，深入协商讨论，开展民主监督，推动中共中央关于污染防治决策部署的贯彻落实。
目前，上海、宁夏、湖南、青海、内蒙古、西藏、天津、甘肃、山东、四川、福建、海南、重庆、吉林、北京、黑龙江、云南、陕西、贵州19个省区、市已相继完成2018年水源地环境整治任务，其他12个省份任务完成率也达到93%。
椰林婆娑，海风阵阵。漫步在印度尼西亚雅加达街头，随处可见亚运五彩旗帜飘扬。8月18日晚，第十八届亚运会将在雅加达揭幕，这座海港城市自1962年后第二次迎来亚运盛会，来自亚洲45个国家和地区的超过1.13万名体育健儿将在亚运赛场上一较高下。
着眼于推动二十国集团各方以负责任态度把握世界经济大方向，习近平主席在峰会作引导性讲话时提出四个坚持，坚持开放合作，维护多边贸易体制；坚持伙伴精神，加强宏观政策协调；坚持创新引领，挖掘经济增长动力；坚持普惠共赢，促进全球包容发展。
这些能量可由高纬度向低纬度地区传递和渗透，在高纬度地区开展观测，能尽早感知日地空间环境事件的发生，理解日地空间环境事件的来源和机理，从而避免给人类带来破坏性的后果。
通过流动文化大篷车、流动文化馆、流动博物馆、流动少年宫等新型公共文化服务方式，为外来建设者开小灶。努力发现和培养外来建设者中的文艺人才，吸引更多外来建设者参与公共文化活动，打造特色文艺团队。
中国共产党与世界政党高层对话会是一次具有重大意义的盛会，是中国外交一次历史性创举。对习近平总书记在开幕式上的主旨讲话，我有一点感受很强烈，那就是无论世界形势存在怎样的积极变化与问题挑战，我们对未来都应怀抱期望。
曲靖市文体局副局长李卫东说，如果使用率低，场馆长期亏损，就会成为沉重的负担。
党的十九大报告指出，重点攻克深度贫困地区脱贫任务，确保到二二年我国现行标准下农村贫困人口实现脱贫，贫困县全部摘帽，解决区域性整体贫困，做到脱真贫、真脱贫。
值得高兴的是，国家也正大力支持造船业加快转型升级。2017年1月，工信部等六部门联合印发了船舶工业深化结构调整加快转型升级行动计划2016―2020年。
学有所教――能回校上学真好！今秋，江苏连云港市因家庭贫困辍学两年的14岁女孩娜娜复学了。
影片反映了一带一路倡议，也有着立足中国当代经济成就和面向国际视野的格局，展现了中国核心价值观，彰显了中国精神、中国责任、中国智慧，并力求为推动建设持久和平、共同繁荣的和谐世界做出贡献。
这次习近平总书记在湖北、湖南考察期间，又提出要立规矩下禁令，有力地表明共抓大保护、不搞大开发的坚定决心。不搞大开发不是不要开发，而是不搞破坏性开发，要走生态优先、绿色发展之路。
既然过去的老镇已回不去了，尽可能多留住一些水乡的风采和神韵，是今人责无旁贷的使命。
要从生态系统整体性和长江流域系统性出发，开展长江生态环境大普查，系统梳理和掌握各类生态隐患和环境风险，做好资源环境承载能力评价，对母亲河做一次大体检。
成员国呼吁国际社会努力构建和平、安全、开放、合作、有序的信息空间，强调联合国在制定各方可普遍接受的信息空间负责任国家行为国际规则、原则和规范方面发挥核心作用，认为有必要在联合国框架内根据公平地域分配原则建立工作机制，以制定信息空间负责任国家行为规范、规则或原则并以联合国大会决议形式确定下来。
新机制带来新作为和新气象。福建省委常委、福州市委书记王宁说，转变作风的关键，就是各级党组织要把管人、管事与管思想、管作风结合起来，抓好班子、带好队伍，提振精神、提高效率，让全市干部不等不停不看，不混日子，不当懒汉，全身心投入工作。
2017年3月8日，习近平总书记参加十二届全国人大五次会议四川代表团审议时指出，脱贫攻坚越往后，难度越大，越要压实责任、精准施策、过细工作。一年来，四川省坚持把脱贫攻坚作为头等大事，下足绣花功夫，攻坚态势持续强劲。
这是一个极简的仪式，叫做吃新。不单我家这样，家家都这样。这个不知在村庄里流传了多久的习俗，使辣椒的成熟注入仪轨的庄严，成为一件不可小觑的事情。一年到头在地里打滚的女人们，对一片土地的复杂情感，都化作了穿堂风中袅袅的青烟。
眼下，社交电商发展得风生水起。近期，某社交电商企业陷入了舆论漩涡，被贴上山寨产品聚集地、碰瓷大牌、销售假冒伪劣商品、涉嫌虚假宣传等诸多标签，让人不禁为其发展前景捏把汗。
作品走出去后的‘落地’也很重要，对工作成果有举足轻重的作用。王焰举例说，之前英文版华东师大版一课一练・数学之所以能成功，和出版社聘请了优秀的编译团队密切相关。
通过与上海等多地公安部门建立对接，2018年3月至今，共关停假冒德邦网站20余个。
岭南股份创业之初，公司只有寥寥数人。第一单生意来自深圳，总价4万元，利润1.5万元左右。租了一辆货车拉货，回来还在广深高速近深圳机场的一个隧道坏了，推车10公里。
在金属中，黄金和白银延展性非常好，相对比较柔软，容易做出非常精美的器物。所以精美的工艺作品很多都是用黄金和白银制作的。在汉朝之前，我们发现的金银器的制作技术和铜器没什么区别，也是铸造技术。
本报福州12月13日电记者何璐福建日前出台关于进一步优化环评审批服务助推两大协同发展区高质量发展的意见，从强化规划环评引导、简化项目环评审批、推进审批服务标准化、创新便民利企方式、加强事中事后监管等5方面推出17项优化改进措施。
京津冀打通断头路和瓶颈路段扩容工作加快推进，大气污染联防联治取得成效，一批京津冀产业协同发展重大项目建成投产。京津冀产业协同发展基金投入运作。
环保部机动车排污监控中心副主任丁焰表示，柴油车不同于私家车，是一种生产资料，多拉货多挣钱。这就决定了它要价格便宜，运行成本要低，要高强度地使用。
贵州自觉践行新发展理念，坚持生态优先、绿色发展，坚守发展和生态两条底线，突出源头严防、过程严管、后果严惩，着力建设资源节约型、环境友好型社会，努力走出一条速度快、质量高、百姓富、生态美的绿色发展新路，为全国生态文明建设作出贡献。
叶波说，老师不仅可以利用网络的优质资源上课，让孩子们不出深山就可以享受到和发达地区一样的名师授课，同时也可以将自己的教育课程分享出去，总结经验，不断提升。
坚持问题导向是马克思主义的鲜明特点，表现为聆听时代声音、回应时代呼唤，认真研究解决重大而紧迫的时代问题，进而掌握规律，推动理论和实践创新。对构建中国特色社会主义政治经济学而言，坚持问题导向，最根本的就是发现并回答重大时代发展问题。
空气质量监测数据是衡量蓝天保卫战成效的一把尺子，不仅关系到各个城市的排名等面子，也关系到奖惩等里子，其真实性、准确性至关重要。空气质量监测点位的设置，应当科学合理、有代表性。
今天，面对全面深化改革的艰巨性和复杂性，面对推动改革开放再出发的责任使命，我们尤须抓稳历史的接力棒，跑好自己的这一程，用奋斗托举起更多大国重器，创造出更多中国传奇。
同学们通过绘画、雕塑、书法、剪纸、编织、摄影、刺绣、染织等自己喜爱的形式，积极参与到思政课程当中，主动探索共产党人的初心和使命，从而承担起新时代赋予青年一代的光荣使命。
1921年10月，刘天章和杨钟健、李子洲等人创办共进半月刊，并在共进半月刊社的基础上，创立了陕西旅京学生的进步团体――共进社。刘天章被选为共进社的常务主席兼编辑股主任。
同时，各分园区又进一步细化为大小不等的网格，一格一策精准实施生态治理和利用。
我们要坚持以供给侧结构性改革为主线，积极转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力，积极扩大内需，实施区域协调发展战略，实施乡村振兴战略，坚决打好防范化解重大风险、精准脱贫、污染防治的攻坚战。
科研诚信是科技创新的基石。近年来，我国科研诚信建设在工作机制、制度规范、教育引导、监督惩戒等方面取得了显著成效，但整体上仍存在短板和薄弱环节，违背科研诚信要求的行为时有发生。
目前，传统产业低成本、高消耗的发展模式已难以为继，而且与人民日益增长的美好生活需要不相适应。推动经济高质量发展，必须着力补齐短板、转换动能，加快传统产业转型升级，培育壮大新兴产业。
除此之外，我们还在代表产生的选区进行了公示，村社区以及重点项目实施点都悬挂了人大代表意见箱，涉及面广、影响经济社会发展的，到群众家门口召开代表‘流动议事会’解决。东坝街道办人大联络处主任张平说。
在弄清情况的基础上选择和运用科学方法，实现统筹兼顾、综合平衡，突出重点、带动全局。要坚持一把手抓改革，不仅要从整体上把握，而且要从抓改革方案制定入手，一直抓到部署实施、政策配套，一竿子抓到底。
不忘初心，就不能忘了我们党的历史使命，始终坚定社会主义、共产主义的崇高理想信念，始终保持和发扬共产党人的奋斗精神。
随后，家乡人又实施锡矿山区域重金属污染地区综合治理与生态恢复示范项目，选取十几亩遭重金属严重污染的土地试点，种植了一千余棵海桐树。试种再传捷报，荒岭上的海桐枝叶蓊郁，向咫尺间的云天张开葱绿的翅膀。
站在两个一百年奋斗目标历史交汇期的中国，将坚定不移走自己的道路，继续以真诚的态度和开放的胸襟，与各国互学互鉴、深化合作，继续与世界同行，继续发挥持续奋斗的精神，创造让世界刮目相看的新的更大奇迹，也将在人类走向更加美好未来的征程中书写新的华章。
科技部部长万钢在会上表示，5年来，我国科技创新持续发力，加速赶超跨越，实现了历史性、整体性、格局性重大变化，重大创新成果竞相涌现，科技实力大幅增强，已成为具有全球影响力的科技大国。
特别是在当下推进国家治理现代化的进程中，以价值讨论为主的规范性研究对于公共管理学来讲不可或缺。
推进教师培养供给侧结构性改革，为义务教育学校侧重培养素质全面、业务见长的本科层次教师，为高中阶段教育学校侧重培养专业突出、底蕴深厚的研究生层次教师。大力推动研究生层次教师培养，增加教育硕士招生计划，向中西部地区和农村地区倾斜。
根据日本2015年制定的一项目标，到2030年要让可再生能源占比升至22%―24%，核电控制在20%―22%，化石燃料降至56%。此次草案维持之前的方针不变，没有提出新的数值目标。
截至目前，通过优化集装箱班轮全球航线布局，中远海运相继开通了远东至欧洲、远东至地中海、远东至黑海、远东至中东、远东至红海等多条班轮航线；牵头组建了全球最大班轮联盟――海洋联盟总运力655万标准集装箱，通过与合作伙伴优势互补、互惠互利，进一步提升了市场地位和影响力。
驻足四望，一座座江景楼拔地而起，滨江之地尽显繁华。而100年前萧楚女少年时，滨江却是机遇与风险并存。萧楚女的父亲萧康平原本是木材商人，以放筏为生，家境殷实，生有一子四女，萧楚女是唯一的儿子。
江苏新永良线缆机械有限公司生产的产品已出口到多个国家，总经理廖志强告诉记者，我们客户遍及全球，货款都是客户从本国银行汇出，再转入国内银行，1周左右才能到公司账户，而且每次还要向银行提供很多资料。
对重点区域重点项目可有针对性地提供个性化定制化服务。健全市县审批服务部门与同级监管部门及上下级部门间的工作协调配合机制。完善政务服务效能监督，全面推行审批服务过程和结果公开公示，接受社会监督。
目前，按日计罚、损害赔偿、责任追究、环境司法等政策制度基本健全，需要使其进一步体系化、内生化。
其实，改革中的每个村都有自己的特点和优势，必须在具体改革实施过程中充分注意到不同地区的差异，因地施策。安徽省农业委员会党组书记、主任陶方启说，同时也要注意帮助农民用他们看得懂、听得明白的方式，促进农民更新理念，为改革营造良好的氛围。
她一般不开堆砌数十味药物、剂量很重的大处方，而是重视身心上的指导，耐心下医嘱，交代注意事项。
主动扩大进口不仅有利于对外贸易平衡发展，也有利于更好满足人民美好生活需要。赵萍说，伴随国内居民消费升级，人们对高品质商品和服务的需求越来越强烈，丰富优质的进口商品可以更有效更直接地增加、优化相关供给。
进一步加强党对农村工作的领导，坚持党管农村工作优良传统。办好农村的事情，实现乡村振兴，关键在党。
江西省委省政府主要领导表示，江西实施长江经济带共抓大保护行动，要牢固树立一盘棋思想，推进全域治理、全域保护，巩固提升全省生态环境，做到水美、岸美、产业美，让江西天更蓝、山更绿、水更清、环境更优美。
在海南陵水黎族自治县，民族风情成特色。乡村不能没了乡土味、民族味。
早在第一届男子围甲举办时，纹枰魔女芮乃伟曾代表上海队上阵，下过几盘棋。不过，在女子围甲创办后，女棋手便无法兼顾参赛。
和村民同样焦急的甘肃电力驻村帮扶队队长雷俊看到，个别经济条件较好的村民购置了烘干机来烘干花椒。但一打听，这种机器的市场价格在三四千元，绝大部分村民买不起。
汪洋指出，第三次全国农业普查内容丰富、范围广泛、成果珍贵。要有效利用普查成果，做好历史数据修正和衔接，加大普查数据共享、开发力度，为制定乡村振兴规划、促进农村经济社会发展提供科学依据。
张兴旺介绍，工程咨询涵盖了工程项目从立项到建成的全过程，甚至包括投入使用后运维阶段的咨询服务。海外工程咨询中，工程咨询企业需要为中国企业走出去解决法律法规、政策、文化、社会环境、经济技术等各方面问题。
2017年全市新建、改造、租赁公厕3085座，基本实现步行500米就有一个公厕；开通学生公交专线10条，打通微循环线路10条；全市3.5万余家餐饮企业实现明厨亮灶；233.4万余吨垃圾实现日产日清；完成视频监控联网，创造了累计308天无抢案的新纪录，刑事案件发案率持续下降。
在全市工业园区推行投资项目报建审批区域性评价，由原来的分项目评估改为按区域统一评估，实行同一园区一次评估评价、结果共用。改革后，全市重点工业项目审批时限控制在38个工作日以内，从拿到地到开工压缩到3个月以内。
全国青年美展这种看似波澜不惊的探索，真正将造型艺术的传统与现代铆焊在一起；而这种艺术深耕，也深刻揭示了中国青年一代艺术家既适度接受世界画坛现当代艺术养分，又勇敢面对造型艺术的创新性挑战，表现出自主探索的坚定与自信。
方案明确，为高峰人才量身创设新型工作机构，不受行政级别、事业编制、岗位设置、工资总额限制；赋予高峰人才用人权、用财权、用物权和技术路线决定权、内部机构设置权；对高峰人才及其团队采取外部第三方国际同行评估为主、用人单位年度自评为辅的评估考核模式等。
毋庸赘言，进入新世纪以来，信息革命已成为当代文艺发展引擎之一，悄然改变当代文艺创作理念、审美观念、思维方式、传播模式、接受心理以及批评视角。
用美国未来学家奈斯比特的话讲，中国作为一个学习型社会，愿意尝试任何符合自己目标的理论和实践，这是它最为宝贵的财富之一。
聊天中我得知，这村的富裕之路是三部曲，第一部是联产承包后有了种地积极性，五谷丰，仓篓溢，然后喝酒吃肉娶媳妇；第二部是走出去打工、开店，有钱可挣了；第三部最重要，是这里有丰富的铁矿，有人开矿挣了大钱，有人依附矿山也收入不菲。
常到基层一线，脚上多沾土，说话接地气，手拉手、心贴心地与群众唠嗑，细心观察、悉心体察群众的所想所忧所盼，才能校准工作努力的方向和重点，为群众办成看得见摸得着的实事、好事，让党性在与群众真诚交流、为群众真心服务中得到锤炼和升华。
故宫文化创意产品国际综合展丝路记忆――NICEChoice文创海外推广展方寸中国――中国集邮文化及文创产品海外推广展中国设计・文化・生活体验展等重点项目将在相关海外中心陆续推出。
中国传媒大学研究生徐婷去南京面试的时候，申请了南京市的面试补贴和青年人才驿站，不仅补贴了1000元，还免费住了3天青年公寓。她很高兴，这个政策降低了面试的经济成本，减少了后顾之忧。
为提高种植产量质量，县里一方面组织种植大户、专业合作社成员及村干部到广西、云南等主产区学习；另一方面，邀请中国热带农业科学院、贵州省农科院及各级农委的技术专家来田间地头培训。
党的十九大报告对实施健康中国战略作出全面部署。
只有将七破七立落实到振兴征程中，才能有新气象新作为。
清朝末年，江南农村出现了一种专门说新闻的民间艺人，演唱内容以新鲜事情为主，并包含一些滑稽故事和笑话，他们出言诙谐，讽刺时弊，深受欢迎，说新闻就是滑稽戏的前身。滑稽戏诞生在民间，与现实紧密相连，这要求创作者们必须敏锐捕捉最新鲜事物。
重走长征路，让孩子们自己经历走山路、爬铁索、强渡大渡河、合作过桥直至顺利会师的过程，他们才能真切地理解胜利的来之不易。项目工作人员介绍。
我们必须坚定坚持和完善人民代表大会制度，不断把人民代表大会制度的优势和特点更加充分地发挥好。
出版于1930年的溜冰术一书，生动描述了当时滑冰的规则、用具、基本图形练习、冰球等内容，作者在书中写道，在一个风雪交加的冬夜里，谁都不愿离他们或她们的温暖的火炉旁边，但是有些人们却愿意天天和冷到零度以下的冰交上朋友，甚至乐而忘返。
科学设置中央和地方事权，理顺中央和地方职责关系，更好发挥中央和地方两个积极性，中央加强宏观事务管理，地方在保证党中央令行禁止前提下管理好本地区事务，合理设置和配置各层级机构及其职能。
二是宪法规定的直接适用，宪法中有一些规定具有直接适用的性质，不必通过其他途径和方式。三是宪法中的有关规定，必要时，需考虑兼容性、调适性和情势变迁，作出合宪性判断和安排，以更好实现宪法的稳定性和适应性的统一。
人民代表大会是人民声音的传声筒和扬声器。
要立足侨乡特点，充分发挥区位、资源、产业和文化优势，加快构建开放型经济新优势。要着力增进民生福祉，让发展更有温度、幸福更有质感。各族干部群众要紧密团结、接续奋斗，为建设壮美广西、共圆复兴梦想作出新贡献。
当前，国际金融危机的负面影响还未完全消退。世界各国经济增长动能不足，全球发展不充分的问题日益凸显。一些国家制约经济增长的长期因素和短期因素并存，经济发展的潜力未得到充分释放。与此同时，全球范围内的发展不平衡问题更加突出。
近日，莱索托公务人员汉语短期培训班结业仪式在首都马塞卢举行。数十名来自移民和警察部门的公务员完成了历时一个多月的汉语口语培训，通过考试获得结业证书。在典礼现场，有当地警官看到记者是中国面孔，主动上前打招呼。
养成习惯比一时正确更重要。尹建莉曾在好妈妈胜过好老师一书中讲了这样一个故事，女儿贪玩没做作业，妈妈装作没看到。到了深夜，孩子急得大哭，此后几天都能记得早早写作业。
三是强化保障措施，确保经费与管理到位，责任督学自身素养不断提升。四是强化制度落实，确保问题指导整改到位，学校治理能力不断提升。五是强化顶层设计，确保服务学校落实到位，学校内涵发展水平与教育质量不断提升。
1月19日，在鲁建权的授意下，疏浚队办公室有关人员前往超市购买总价7000元的商品，用于发放7名职工的福利。
此外，在处理电商公平竞争案件中，司法机关需不断形成电商纠纷裁判经验和规则，探索适用移动电子诉讼等纠纷解决方式，提高保障电商公平竞争的司法能力。
而如果S―400交易成功，土耳其必须保证F―35不会用来对付俄罗斯，这就意味着北约在面对其战略对手时形同虚设。
同时，本场比赛的时长创造了CWHL季后赛历史的最长纪录。
现有多边国际经贸规则是开展国际贸易的基础性保障，遵守规则，必将做大全球财富增长的蛋糕，而破坏规则，就会贻害全球繁荣发展的环境。美国一错再错的单边主义行径，是对全球产业链和价值链的最大威胁，正遭到越来越多国家的抵制和唾弃。
害怕来不及，我们便越发忙碌，沉浸在忙碌中，会暂时忘记焦虑。可一旦闲下来，空虚、无聊携带着焦虑汹涌而来，有些人用继续忙碌去招架，有些人则陷入迷茫与困惑。我们焦虑的究竟是什么？
建立全国统一的社会保险公共服务平台。社会保险公共服务是党和政府联系群众的纽带，直接关系各项社会保险政策实施效果。党的十八大以来，社会保险公共服务规范化、信息化、专业化建设不断加强，从中央到乡镇的五级管理体系和服务网络基本形成。
四川泸州境内红色文化底蕴深厚。四渡赤水战役历时72天，在泸州境内转战54天。红军在古蔺取得了二郎滩背水战、太平阻击战、镇龙山奔袭战、打云庄等系列战斗的胜利。
习近平新时代中国特色社会主义思想是马克思主义中国化最新成果，是党和人民实践经验和集体智慧的结晶，是中国精神的时代精华，是国家政治生活和社会生活的根本指针。
具体说来，以现场情况为例，按照严重程度从高往低排序，分为三种情况，第一种是现场秩序混乱、导致他人不能正常生活、生产、经营；第二种为导致少数群众围观或对他人生产生活影响不大；第三种则是未对他人造成影响，也未影响正常的社会秩序。
中国南海研究院院长吴士存8月1日在联合记者会上介绍此次对话会的成果时表示，此次对话会是在中日和平友好条约缔结40周年、中日关系向好发展的背景下举行的。
开制衣作坊的蚌埠市沫河口镇高王村村民王怀远笑着对记者说。
四是认真研究2020年对纯电动、插电式新能源汽车财政补贴退出后的税收优惠政策，使交通运行零排放和超低排放车辆成本得到补偿和奖励。
共建的分馆由企业、园区结合自身定位和实际自主管理，‘一馆一策’，形成灵活多样的特色图书馆群。在此过程中，政府只负责基本设施配置的标准化、规范化，由区总馆提供图书资源并定期轮换。黄埔区图书馆馆长孔玉华说。
微博上曾刷过一个问题，5秒钟说出一个日本人的名字，不要犹豫。演员矢野浩二见上图，资料图片和名侦探柯南一起成了热门答案，可见其在中国知名度之高。作为电视剧里知名度最高的鬼子，矢野浩二回国后的生活如何？
此外，应用商过度要求用户授权，在未对用户进行明示的情况下，大量获取用户个人信息现象十分严重。
前进道路上，必须坚持党对军队的绝对领导，一切行动听从党中央、中央军委指挥。只有如此，人民军队才能保持精神底色，直面任何风浪与艰险的考验。
广大党建研究工作者要增强四个意识、坚定四个自信，坚持正确的政治方向；要学好用好习近平新时代中国特色社会主义思想，不断提高马克思主义理论水平；要弘扬优良学风、深入调查研究、加强成果转化，努力使每一项研究成果都管用、有效。
这些年，但凡我要穿到家乡的历史屋里去，总是让金乐领着，他也总是领得好，小径分岔，曲径通幽，迷宫一样的乱，他却熟门熟路，长驱直入，从不歧途，精灵古怪，沐一身仙风道骨。
1976年，我国第一根光纤在烽火科技的前身――武汉邮电科学研究院诞生。此后，武汉邮科院进行公司化改革，自谋生路。虽然刚开始光纤光缆等产品供不应求，但不久就遇上互联网寒冬，烽火通信等子公司业绩出现了大滑坡。
随着越来越多的北斗系统建设和应用发展成果涌现，中国北斗将会更好地服务全球、造福人类。
在关注美丽乡村建设的同时，广州美术学院工艺美术学科带头人、中国壁画学会常务理事齐唇淌冢致力于城市地铁空间的公共艺术景观规划，完成了20多幅不同材料的壁画创作。
可见，近年来文艺领域愈加重视精品意识、工匠精神，为文艺创作由高原走向高峰筑牢基础。
处理好源与流的关系。以富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善24字为主要内容的社会主义核心价值观，不是凭空产生的，而是社会主义发展的结晶。
以国能为首的能源骨干企业牵手汽车、石油及相关制造业和院校成立了氢能和燃料电池产业联盟。应继续支持上海、广东、江苏、山东等地结合资源禀赋，开展区域商业化示范运营，加快产业化进程，实现新能源汽车产品型谱电动化、智能化全覆盖。
年轻人挑大梁，或许经验有所欠缺，但初生牛犊不怕虎的冲劲儿会帮助运动员放下包袱、绽放光彩。中国体操女队全部由初次登上亚运舞台的00后选手组成。
解决社会主要矛盾，就要为人民群众提供更多梦想成真和人生出彩的机会，让人民群众拥有更多成就感和获得感，努力实现全体人民共建共享、共同富裕。
我们要适应民营经济快速发展的现实和需要，进一步贯彻落实宪法规定，树立平等保护、促进发展的立法理念，确立民营企业法无禁止即可准入的原则，重点围绕民营企业在市场准入、产权保护、投融资、公平竞争等方面遇到的困难，加快推动修改制定相关法律法规。
贯彻执行法治政府建设实施纲要2015―2020年，各地落实该管的事一定要管好、管到位，该放的权一定要放足、放到位要求，以清单管理推动减权、规范用权。如今，31个省区市均已公布省市县三级政府部门权力清单和责任清单。
经过必要的调试后，列车正式运行，但没有透露运行速度。印度铁路设计与标准局则称，列车测试失败原因在于转向架设计上的失误，转向架是从西门子奥地利公司购买的。
物流成本较高是中巴开展电子商务合作亟待解决的一个问题。近日，巴西国家邮政表示，将在圣保罗市设立新的包裹分拣中心，主要处理来自中国电商平台的包裹。中国和巴西同属金砖国家，电子商务合作在金砖国家之间已经具有初步基础，未来合作潜力巨大。
江苏省城市规划设计研究院院长梅耀林介绍，大运河国家文化公园江苏段首批规划22个核心展示园，25条集中展示带和148个特色展示点，囊括9种类型。
大国治理、大国外交、大国复兴的战略贵在稳定性、连续性，避免犯颠覆性错误。当然，保持战略定力并不意味着一成不变，更不意味着麻木不仁，而是要在变与不变、坚守与回应中把握好度。
1999年，他在香溪河建立了我国唯一一家开展河流水库生态系统生态学和流域生态学研究的野外台站。香溪河发源于神农架，在香溪镇注入长江，流域面积超过3000平方公里。
单位在景区，职工上下班太远怎么办？没有车补，就不能搭一下单位的便车吗？为了执勤方便，下了班顺便把单位的车停在小区，又不给自己办事用，这也违规吗？通知一经发布，立刻成为社会关注的热点。很多单位给银川市纪委打电话来询问情况。
这是我们的硬环境优势，同时也要加快补齐软环境建设这块短板，打造国际一流的营商环境。这就要求必须把放管服改革落实到位。各地区各部门要拿出自我革命的勇气，迎难而上，披荆斩棘，确保完成放管服改革任务，促进经济社会持续健康发展。
是我走错了路，被毒魔诱惑迷失了自己。是我愧对妈妈，把一次次的苦苦相劝抛在脑后。孩子，这个节日是爸爸对你的亏欠。
又电记者张贺2018北京出版高峰会议21日在钓鱼台国宾馆举行。
2018年计划支持9000户贫困户自主发展特色产业3万亩，贫困村新扩建300亩以上各类产业扶贫园69个。
近年来，随着一带一路建设的推进，中马两国在文化领域的交流合作不断增多，马来西亚国内不断掀起中国文化热，其中中国四大古典名著最受欢迎。
举报奖励分三个等级，一级一般按涉案货值金额或者罚没款金额的4%―6%含给予奖励，最低2000元，二级、三级也按涉案货值金额或者罚没款金额的规定比例给予奖励；违法行为不涉及货值金额或罚没款金额的，但举报内容属实，可视情形给予200元―2000元奖励。
二是公告、公示和任命。为使人民陪审员选任程序、结果接受社会的广泛监督，并加强对人民陪审制度的宣传，办法规定了选任公告、拟任公示、人民陪审员名单公告程序。
2013年，红河哈尼梯田以文化景观的名义入选世界遗产名录，这种彰显人与自然和谐关系的生计智慧得到了世界的肯定。
非常荣幸，笔者在该剧中饰演甘祖昌的夫人龚全珍一角。剧中龚全珍的人生跨度从27岁到近70岁，其年龄差异和历史时空的转变，对我而言是一次不小的挑战。因此，兴奋有之，敬畏亦有之。
5年来，一带一路建设参与国家共同聚力政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，合作不断深入，不仅推动一带一路从美好的愿景变为身边的现实，也给参与国的百姓生活带来看得见、摸得着的变化。
在香港中文大学那段日子，饶先生与我谈得最多的是他对考释古文字的忧虑。从甲骨文问世百年来，虽然前人做了不少考释，但是还有相当多的文字没有释出来，有的甲骨文字还需要再考证，问题不在于考释多少，而在于如何掌握考释甲骨文字的科学性，这是最关键的。
政府职能部门要把工作重心从单纯注重本行业本系统公共事业发展转向更多创造公平机会和公正环境，促进公共资源向基层延伸、向农村覆盖、向边远地区和生活困难群众倾斜，促进全社会受益机会和权利均等。
7月15日中共中央、国务院批转广东省委、福建省委关于对外经济活动实行特殊政策和灵活措施的两个报告，同意在深圳、珠海、汕头和厦门试办出口特区。
上面是陡峭山体，下面是湍急嘉陵江，无法调用大型设备，施工单位便配足人员，短班轮岗，昼夜抢挖，人工降虎，确保列车顺利通过，并乘胜根治山体失稳，保证复线工程顺利进行。
翻阅中，随着最后一个字符的出现和消逝，思绪漫洇开来。我们不知道这本书有什么理由从无数的乡野回忆中凸出，也不明白它叩击心弦的力道从何而来。熟悉的生活场景，血缘和故土，生死离别，他乡忆旧，如此而已。可又不止于此。
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视人民代表大会制度建设，全面加强对人大工作的领导，人大工作取得历史性成就。
目前，远元集团和安康市紫阳县、旬阳县、岚皋县、白河县、石泉县、宁陕县、汉滨区，以及宝鸡市扶风县，商洛市镇安县、洛南县和山西运城等地政府达成合作，开设了11所免费培训学校，还在学校建立企业产教园，设立校中厂，培养企业实用技能人才，实现职业教育与产业需求的制度化对接。
而要加强党的集中统一领导、实现机构职能优化协同高效，必然要求我们统筹党政军群机构改革，理顺中央和地方职责关系，更好发挥各方面积极性。
实施人大预算审查监督重点拓展改革，有利于健全党和国家监督体系。在党中央的集中统一领导下，人大监督是国家监督体系中的重要方面。
本报杭州12月9日电记者顾春轻点鼠标，屏幕上就会跳出区内任何一个污水泵站的运行情况，也能控制污水进出阀门，还能对巡检人员和养护车辆定位管理。这是浙江省绍兴市柯桥区城乡污水治理设施运维系统，能智能检测、远程控制全区农村生活污水的运维工作。
当年6月22日，青浦区规划和土地管理局给周健回复，认为目前将曙光路接通复兴路的条件尚不成熟，一是目前没有规划；二是复兴路所在淀山湖新城为生态居住区，一旦与曙光路连接，就变成过境公路，影响新城规划；三是涉及拆迁等复杂问题，近期与曙光路接通难度较大。
储金霞手起锤落，火星四溅，叮叮当当的金属撞击声中，一枝傲雪寒梅已然横空出世。
但他们不知道的是，这是第一个采用中国资金、技术、标准、设备、设计、施工、咨询和运营管理服务整体出口的风电总承包项目，不仅助推了中国绿色企业全链条走出去，也提升了埃塞俄比亚利用清洁能源的能力，帮助其发展低碳产业，保护了生态环境。
改革不停顿，开放不止步，中国一定会有让世界刮目相看的新的更大奇迹。
与此同时，食品药品安全领域的公益诉讼案件还比较少，其中既有食药安全领域公益诉讼案件隐蔽性强、发现后证据难以固定、伪劣产品与损害后果之间的因果关系难以认定等原因，也有该领域公益诉讼起步晚、积累少的原因。
截至2017年底，全省各级政务服务中心寄送审批结果185万件。
刺绣机的损坏率高、绣品质量差、服务不到位，曾一直让国内的纺织生产商头疼，刺绣机行业也面临着整体竞争力不强、无序发展、利润率低等问题。
根据海南省主体功能区规划，新的考核评价办法将全省19个市县划分为五大类，分两个平台实施差别化考核，取消了保亭、陵水、乐东等12个市县的GDP、工业、固定资产投资考核。
一是加强立法，强化政府促进就业责任，建立健全就业目标责任制，一级抓一级、层层抓落实。二是加大财政资金投入力度，建立公共就业创业服务体系，大力加强职业培训，提升劳动者就业能力。
一年半前，因大气环境质量持续恶化，临汾市政府曾被原环保部约谈。约谈后，临汾采取措施积极整改，并取得一定成效。但由于空气质量监测站上收之前数据存在水分等问题，2017年上半年临汾空气质量监测数据显示，污染物浓度出现了不降反升的现象。
针对文化产业种种数据造假行为，国家相关主管部门持续祭出重拳予以打击。国家新闻出版广电总局就电影市场专项治理严正表明态度，责令相关制片方、发行方、票务方、院线及影院立即停止不正当营销行为，并视其情节轻重，依法依规予以处理。
新华社北京12月2日电中共中央政治局委员、国务院副总理孙春兰11月30日出席职业病防治工作推进会并讲话。
张黎明，如同点亮万家灯火的光明使者，无论黎明还是夜晚，无论酷暑还是严寒，哪里有电力故障，哪里就有他，哪里有风霜雨雪，哪里就有他。
我们一手抓安全稳定工作，一手抓服务经济社会发展。
本着积极务实、友好合作的精神，全面落实本次会议的共识，共同致力于促进世界持久和平和共同繁荣，成为与会各国的共同心声。
当前，加强我国新闻学话语体系建设已经具备良好基础。一是新闻学专业蓬勃发展。改革开放之初，设有新闻学专业的高校不足10所。到了2017年，全国有681所高校开设了新闻学本科专业，一级学科博士学位授权点有20余所院校。二是新闻学研究深入推进。
新时代，我们在推进香港一国两制成功实践过程中要高度重视解放和发展生产力，使香港在融入国家发展大局中更好地解放和发展生产力，进而逐步解决香港长期积累的一些深层次问题。
2017年，联合国开发计划署在亚太地区建立了青年共创实验室项目，旨在让青年人更多关注社会公益，积极就业并参与解决社会问题。来自11个国家的2000多名青年和140多个企业加入其中，中国是这一项目的重要参与国。
孙培原，是一名来自山东淄博的29岁老将，习武23年，长拳、刀术、棍术样样精通。他曾3次参加亚运会，上届亚运会获得男子刀术、棍术全能冠军。孙培原参赛经验丰富，是2011年和2015年世锦赛男子长拳冠军以及2016年世界杯男子长拳冠军。
其中四库全书是一项十分浩大的文化工程，对后世的文化发展产生极大影响。
问题的快速解决，得益于石景山区对城管执法力量下沉街道的体制创新，城管执法局街道执法队实行双重管理机制，城管执法队员编制、档案正式移交街道。
下一步，参建各方将在年底前完成编织天幕的建设目标。
2008年6月底，新型农村合作医疗制度覆盖到全国31个省、自治区、直辖市。
村主任冯国平说，现在，不仅村里环境好了，大堤上还修了堤顶公路，多了一处景观。
各地区要建立健全党委统一领导的国家安全工作责任制，各司其职、各负其责，密切配合、通力合作，勇于负责、敢于担当。要加强国家安全系统党的建设，以政治建设为统领，建设一支忠诚可靠的国家安全队伍。
杨善洲，男，汉族，中共党员，1927年1月出生，2010年10月去世，云南施甸人，云南省原保山地委书记。改革开放之初，他积极推行农村家庭联产承包责任制，使原来缺粮的保山成为了滇西粮仓，被称为粮书记。
在国际人权领域，中国是遵守规则的示范者，更是发展规则的贡献者。
地方政府性基金本级收入57637.72亿元，增长37.3%，其中国有土地使用权出让收入52059.01亿元，增长40.7%。
5月11日，在国家标准化代谢性疾病管理中心，一款糖尿病人工智能AI医生上线，有助于解决我国内分泌专科医生不足的难题，惠及数以亿计的糖尿病患者。此类人工智能医生的研发和使用，是阿斯利康、阿里健康等国内外企业和机构深入合作的方向之一。
中国女垒在雅加达亚运会已经取得了两连胜。随着棒垒球重回奥运大家庭，中国棒垒球得到了更多关注。此前，这两个项目主要依赖于专业体系下的人才培养，一度出现青黄不接的情况。
张又侠强调，要从党和军队事业全局出发，全面贯彻政治巡视要求，进一步加强体系和机制建设，改进组织模式和方法手段，大力加强巡视队伍建设。
春运志愿者34%来自高校，22.3%来自交通运输单位干部职工，43.7%来自社会公开招募，春运志愿服务社会化程度逐年提升。中国青年志愿者服务春运暖冬行动自2015年春运开始已连续实施四年，已累计提供2450多万小时的服务。
党的十八届三中全会提出，财政是国家治理的基础和重要支柱；预算审核的重点由平衡状态、赤字规模向支出预算和政策拓展；加强人大预算决算审查监督、国有资产监督职能。
程实认为，在宏观层面，积极的财政政策和精准的产业政策要适时发力，以缓解市场避险情绪，明确经济长期机遇，增强信贷投放意愿，推动短贷向长贷转换；在微观层面，要平衡风险防范与激励相容，提高基层业务人员的动力和能力，使信贷资金向补短板领域积极流动。
只有对不同国家的历史包括对其人民的生活习惯等都有深入细致的研究，中国才能更顺利地走近世界舞台中央，推动构建人类命运共同体。
9月3日习近平出席在浙江杭州举行的二十国集团工商峰会开幕式并发表主旨演讲，提出建设创新、开放、联动、包容型世界经济，强调全球经济治理应该以平等为基础，更好反映世界经济格局新现实。
颜料浓度要适中，既保证颜色鲜艳，纸张又透气不晕染。随着画笔在纸上灵巧移动，一条栩栩如生的鱼跃然于纸上。
国际金融危机之后，美国政府刑事起诉的银行机构，不是那些制造危机的始作俑者，居然是一家华人开办的、全美排名2000之外的小银行，且罪名多达184项。华人家庭耗资千万美元抗诉五年多，最终完胜。
过去五年，港澳台工作取得新进展。一国两制实践不断丰富和发展，宪法和基本法权威在港澳进一步彰显，内地与港澳交流合作深入推进，港珠澳大桥全线贯通，香港、澳门保持繁荣稳定。
据印度塑料基金会预测，未来5年印度的塑料用量将翻番，从目前人均10公斤增至约20公斤。在如此巨大的消费需求带动下，印度已经成为世界塑料产业巨头看好之地。
从人民代表选举到基层社会治理以及执政党内部的政治生活，我们党都坚持科学决策、民主决策、依法决策，尊重和保障群众的知情权、参与权、表达权、监督权，不断健全民主制度，丰富民主形式，拓宽民主渠道，保证人民当家作主落实到国家政治生活和社会生活之中。
这一重要论述，为我们决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利指明了方向。
我们探索的是医养结合的另一种模式。
在意大利，政府在养狗问题上颁布了种种相当严厉并且人性的法令法规，如养狗者均须到动物登记处为狗登记注册并进行疫苗接种；不得通过训练使狗更具攻击性或其他潜在的危险性；凡饲养危险犬种者都必须为狗上保险；禁止对狗进行手术或杂交等等。
如在61―65岁老人中，此比例为28.7%，但80岁以上老人则达到95.2%。
牢牢坚持正确的政治方向。切实加强教师队伍党的建设，充分发挥党组织的领导和把关作用，确保党牢牢掌握教师队伍建设的领导权，保证中国特色社会主义办学方向，保证教师队伍建设正确的政治方向。
上海博物馆国际交流项目主管周燕群说。潘达尔马里斯在中国古代青铜馆一眼相中了子仲姜盘，又到书画库房选中了清代金陵八家之一吴宏的清江行旅图。
广大党员、干部唯有不忘初心、擦亮初心、践行初心，以无畏的勇气直面困难，以奋进的姿态躬身实践，以攻坚克难的精神破解难题，以争创一流的劲头走在前列，才能征服新的雪山草地，交出新的赶考答卷，完成好新时代我们党的历史使命。
类似套路，让人防不胜防，也损害着商业诚信。
会议指出，2018年是全面贯彻党的十九大精神的开局之年，农业发展稳中有进，打赢脱贫攻坚战三年行动开局良好，乡村建设迈出新的步伐，农村改革深入推进，农村社会保持和谐稳定，三农持续向好形势进一步巩固。
1973年在中国科学发表了1+2详细证明，引起世界巨大轰动，被公认是对哥德巴赫猜想研究的重大贡献，是筛法理论的光辉顶点，国际数学界称之为陈氏定理，至今仍在哥德巴赫猜想研究中保持世界领先水平。
打赢这场硬仗，首先必须统一思想，提高全党全社会对脱贫攻坚重要性的认识，增强做好脱贫攻坚工作的责任感、使命感和紧迫感。在摘编第一部分，习近平同志深刻阐述了脱贫攻坚的重大意义。
1925年，李苦禅曾与好友发起成立中西画会‘吼虹社’以提倡新国画运动。
就拿网络上流传甚广的鄙视链来说，一些人盲目地鄙视某个地域的人、某个行业的从业者、具有某种特征的群体，殊不知这种鄙视本身才是最无知、最情绪化的。
有两组数据特别令人警醒，一是1990年，苏联一报刊曾以苏共代表谁为题在部分群众中进行问卷调查。
云南省委组织部有关负责人分析，这样的年轻干部做事往往先从自身利益出发而非想着干事创业。
此次两颗北斗三号卫星，仍在有北斗港之称的西昌卫星发射中心升空。
团结统一符合国家最高利益，符合各族人民共同利益，是实行民族区域自治的前提和基础。没有国家团结统一，就谈不上民族区域自治。
按照群众点菜，律师下厨，政府买单的工作思路，法律顾问团努力当好四大员，即普法宣传员、重大决策参谋员、矛盾纠纷调解员、公平正义守护员。
同时要尊重保护学生个人隐私。在评定学生家庭经济状况时，不能让学生当众诉苦、互相比贫；在公示学生受助情况时，不能涉及学生个人及家庭隐私；在宣传学生励志典型时，应征得学生本人同意；在发放资助物品时，鼓励采用隐性资助方式。
大家都说这条裙子我穿着好看，我本来还想拍个自拍发给李芳，谁能想，她竟走得如此匆忙。手握连衣裙，冯d已是泣不成声。
车辆被水泡后，保险公司的工作人员将根据车辆投保险种以及实际损毁程度进行定损理赔。一般而言，已经淹至车顶的汽车损失比较大，建议做全损处理。
最为重要的是要解决习总书记讲的我们在国际上的声音还比较小，还处于有理说不出、说了传不开的境地的问题。
日方积极评价南北首脑会谈，愿同各方携手共进，推进半岛无核化，维护东北亚和平稳定。
为人民过上美好生活提供丰富精神食粮。要弘扬中华优秀传统文化，继承革命文化，发展社会主义先进文化，培育和践行社会主义核心价值观。加强思想道德建设和群众性精神文明创建。
对农业历史感兴趣的，不妨直接进入中国农业历史馆，从原始农业展厅一路浏览到近现代农业展厅，感受中国万年农业的辉煌成就；然后到土壤博物馆，解析五色土的神奇。
欧盟委员会的公告称，根据世界贸易组织保障措施协定，欧盟有权决定对从美国进口的部分产品加征关税，以弥补美方措施给欧盟造成的损失。欧盟此次对美国产品加征平衡性关税，与之前告知世贸组织的征税产品清单相对应。
1934年，冯友兰应邀赴布拉格参加第八届世界哲学大会。1983年，中国社会科学院哲学研究所首次组团以观察员身份参加了在蒙特利尔举行的第十七届世界哲学大会。此后，历届世界哲学大会都活跃着中国学者的身影。
好了，跟我一起去印刷厂看看吧！18日下午5时许，杰弗里起身招呼记者。这时，刊有习近平主席署名文章的报纸版面已经进入印刷程序，正在由印刷工人制版并做好开印准备。
立案审查没有要求法院要对当事人身份是否为贫困户进行审查，但是，为了更好地服务扶贫工作，我们增加了当事人是否是贫困户的审查。
梁泽江在工友中脱颖而出，练就了一双火眼金睛，一听二看三摸，瞬间发现问题，快速妙手排雷。
究其原因，村权运行不规范，村务公开不真实、不全面、不透明，流于形式，监督乏力等是主因。湘西州委常委、纪委书记邓为民说。
苦干出成绩，中山温泉宾馆土建完成后，距离开业只有6个星期，很多港澳知名人士表示怀疑，我决定破釜沉舟，把开业典礼的请柬发出去，退路没有了。我们拿着这些请柬到各个环节的主管部门催办手续，包括进口物品通关。
据介绍，该平台设有预决算大数据查询分析、预决算草案智能审查、预算执行联网监督与预警、预算审查监督政策支持等五大板块，具有查询、分析、智能审查、预警、服务等五大功能。
艰难困苦，玉汝于成。40年来，我们解放思想、实事求是，大胆地试、勇敢地改，干出了一片新天地。
联合国副秘书长兼环境规划署执行主任埃里克・索尔海姆，对库布其治沙给予高度评价，库布其沙漠30年的治理是一个奇迹。
被逼到悬崖边的爱国者队抓紧最后时间发起进攻，但球队核心布雷迪却在关键时刻出现失误，老鹰队的格雷厄姆将其所持的橄榄球打掉，并借机发动进攻，老鹰队从而将比分锁定在41∶33，队史首夺超级碗。
1982年5月，在邓小平等老一辈领导人的倡导下，中国宋庆龄基金会成立，邓小平同志担任名誉主席。
此举缘于该县在全省学习平台积分排名严重靠后，领导觉得脸上无光，为奋起直追，迎头赶上，有关部门煞费苦心，发相关信息辅导党员学习技巧，点开相关学习页面后停留30秒至1分钟刚好达到计分时限，立即退出进入下一个学习页面，多快好省赚足学分。
今年1月份的扶贫领域报备专项检查中，聊城市纪委监委派驻二组发现了市财政局存在扶贫专项资金使用监管不到位的问题，立即指导该局构建财政监督处重点监督、财政预算评审及预算绩效管理、各科室日常监督相结合的三位一体资金监管体系，规范了专项资金分配、使用和管理。
新出口战略特别提到，将扩大肯尼亚在茶叶、咖啡、鲜切花、水果和蔬菜等农产品领域的市场，加大对中国的农产品出口。
然而一口章丘铁锅仍是必要的提醒，在满足美好生活需要的问题上，我们任重道远。
勇立潮头、引领创新，是广大知识分子应有的品格。践行爱国奋斗精神，落脚点在立足本职作贡献。作为一名科研工作者，要立足岗位，秉承‘心有大我，至诚报国’的爱国情怀，增强科技创新的紧迫感。
中国在减贫领域有很多成功经验值得向全世界分享。此次中国政府在联合国粮农组织总部举办展览，为各国了解、学习中国的减贫经验提供了很好的平台。
新时代，正是百姓迎来好日子的时代。这5年多来，成功脱贫，腰包越来越鼓，找了一份好工作，获得新的发展机会。亿万个体的亲历见证、真切感受，汇成新时代好日子的集体印象，彰显新时代的万千气象。
探索天然林、集体公益林托管，推广合作社+管护+贫困户模式，吸纳贫困人口参与管护。建设生态扶贫专业合作社队，吸纳贫困人口参与防沙治沙、石漠化治理、防护林建设和储备林营造。推进贫困地区低产低效林提质增效工程。
广泛动员和组织广大知识分子深入边远贫困地区、边疆民族地区、革命老区和基层一线，开展社会调研、国情考察、咨询服务等主题实践活动，感悟老一辈知识分子爱国奋斗之路，增进对国情党情的认识和了解。
从价值观的角度看，作为主体的人是目的，而作为客体的社会结构体系则是手段；社会结构体系的发展和进步，最终都是为人的发展服务的，人的发展是社会发展的最高价值目标。
通过这样的生态圈营造，中青旅成为旅游产品的研发者、旅游服务的实施者、旅游创意的供给者，从而为满足消费者系统的品质生活奠定了基础。
华东政法大学刑事司法学院副院长虞浔说，过去对外逃贪官，即使司法机关掌握了充分事实、确凿证据，但因为刑事诉讼中没有缺席审判制度，仍无法从法律上判决其有罪。
中国将坚持做非洲志同道合的好朋友、好伙伴、好兄弟，重友谊、讲情义，更多考虑非方经贸关切，扩大双方利益交集，分享中国的发展经验，为非洲工业化进程提供力所能及的支持和帮助，增强非洲自主发展能力。
从职业发展上看，由于全科医生薪酬待遇较低、职称晋升较难、发展空间小等诸多困难，全科岗位还缺乏吸引力。如果这些问题不解决，家庭医生签约服务和分级诊疗制度难以全面落实。
但在春节时贴红纸书写的对联，并称之为春联，明朝开国皇帝朱元璋功不可没。据簪云楼杂说记载，春联之设，自明孝陵P也。时太祖都金陵，于除夕忽传旨，公卿士庶家，门上须加春联一副。他不仅提要求，还身体力行，亲自动手写。
他认为，今后，中非合作论坛将继续成为非洲大陆与中国交往的重要渠道，而即将召开的中非合作论坛北京峰会，也将成为南南合作的理想平台。
我努力将对孙子兵法思想的认识灌注于艺术表现中。孙子兵法的核心之一是不战而屈人之兵，其关键是战场之外的计谋。
到了农历五月十八，经过和三天前相似的巡游祭后，人们抬着旱龙舟来到当年泪别屈原的泽林咀河滩上，进行最后的仪式――饯舟。众人一齐跪在舟前，头人点燃天火投向龙舟。
意见明确要建立基础养老金正常调整机制，统筹考虑城乡居民收入增长、物价变动和职工基本养老保险等其他社会保障标准调整情况，适时提出城乡居民全区基础养老金最低标准调整方案、加发老年基础养老金和丧葬补助金最低标准调整方案。
英国著名历史学家、牛津大学学者彼得・弗兰科潘在其著作丝绸之路，一部全新的世界史中写道，一带一路倡议是为了造福天下这一共同事业而提出的，是一个深度合作的黄金机遇。
设立互联网法院，是司法主动适应互联网发展大趋势的一项重大制度创新。
要全面增强履职本领，切实加强学习，大兴调查研究之风，严格廉洁自律，进一步提升自身素质，在懂政协、会协商、善议政和守纪律、讲规矩、重品行上作表率。
1993年，20岁的广西妹子梁庆莲来到位于海南省乐东黎族自治县的国营山荣农场，当了一名割胶工人。从未见过橡胶树的她，以为割胶就像在老家割取松香一样容易，把树皮切开，胶水就会流淌出来。
在互联网、大数据及云计算飞速发展的当下，同城递送服务正借助新兴技术的力量，在快递行业中异军突起。
主流文化供给能力提升，既是中国文化经济发展实践迫切需要，也是双效统一的改革发展要求。在下一步制定深化文化体制改革的具体实施方案中，以完善文化管理体制为突破口，明确主流文化供给能力提升目标，这必将是富有战略意义的重要制度安排。
在一个自成体系的系统里，天体速度之间的差异，可以反映中心物质的质量大小。星团之间的速度相差不大，意味着星系内部包含的质量不大，提供的引力不足。
欧委会还提出采用新的计算方法分配基金，不再以人均国内生产总值为唯一评估标准，而是将成员国的失业率水平、移民接收规模、法治程度等多重因素考虑在内。
当事人采取造假隐瞒欺骗的手段获取公证后，不仅给他人带来直接权利损害，同时也干扰社会正常管理秩序，影响到我国公证行业的公信力。北京公证协会理事官月梅指出。
在一个十几亿人口的发展中大国推进改革开放，在复杂多变的国际形势中始终坚持独立自主、和平发展，用几十年时间走完发达国家几百年走过的工业化历程，其复杂性、艰巨性是亘古未见的，离不开强大的组织动员能力。
9天时间里，习近平主席飞越万水千山，横跨欧美大陆，行程逾4万公里，密集出席近70场双多边活动。从马德里到布宜诺斯艾利斯，从巴拿马城到里斯本，习近平主席走到哪里，互信的根基就厚植在哪里，合作的成果就收获在哪里，友谊的盛情就绽放在哪里。
拥有300余年历史的客家小镇，建起高科技亲子主题乐园；由旧厂房改造的创意文化园，办起先锋音乐会；在都市娱乐综合体，可以欣赏云南风光，体验少数民族原生态文化。2018深圳文博会期间，华侨城集团在六大分会场推出系列文化活动，为公众献上视听盛宴。
党的十八大以来，我国不断提升对自然规律和社会发展规律的认知，把生态文明建设纳入中国特色社会主义事业‘五位一体’总体布局，这是在国家发展理念上的重大历史性飞跃，是以习近平同志为核心的党中央带领全党全国各族人民探索取得的重大理论成果，是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要组成部分。
与此同时，中国游戏产品走向海外，在亚洲、欧美、中东等地区多点开花，赢得越来越多全球用户的青睐。
地方隐性债务主要是或有债务。产生大量或有债务是风险大锅饭体制造成的。按照开前门、堵后门的思路对地方政府性债务实行整改之后，仍产生大量或有债务，这表明风险大锅饭体制依旧。
展览的主题恰如其分，它给了我们这些没有去过中国的人们一个遇见中国、进行面对面交流的机会。
双方将在上海合作组织框架内进一步加强协调配合，共同推动上海合作组织在维护地区安全稳定，促进成员国发展繁荣方面发挥更大作用。
想当年，一位老延安在重返延安时，激动地问身边的人，你们看延安的窑洞像什么？没等他人回答，他便自己答道，像不像同心同德的‘同’字？一个同字，道出了当年中国共产党之所以成功，而国民党之所以失败的根本原因。
要把开展活动与本地区本部门本单位中心工作结合起来，做到两手抓、两不误、两促进，杜绝形式主义，通过活动开展促进中心工作，用各项工作的实际成果来衡量和检验活动成效。
这些讲话和文章中，精妙的典故信手拈来，广博的引用贯通古今。从这些用典中，既可以追溯习近平新时代中国特色社会主义思想的源头活水，又能在古为今用的创造性转化中感受中华优秀传统文化的博大精深。
此外，我们还需要大量的私人资本也参与进来，通过搭建平台和渠道，吸引和整合私营部门的金融资源，共同为解决一带一路投融资难题出力。
中国是世界经济全球化的受益者，更是贡献者。中国经济快速增长，为全球经济稳定和增长提供了持续强大的推动力。中国同一大批国家的联动发展，使全球经济发展更加平衡。中国减贫事业的巨大成就，使全球经济增长更加包容。
在深入推进光伏扶贫工作中，河南勇于创新，探索出一套行之有效的工作模式。
五十年过去了，这么快，我去北大荒竟然已经五十年了。总还会不住地想起北大荒的雪。它们让我的晚年，让在北京如今极其少雪的冬季，有了一种难忘而独一无二的回忆。
优化营商环境就是解放生产力、提高竞争力，要破障碍、去烦苛、筑坦途，为市场主体添活力，为人民群众增便利。
哈罗德出生在荷兰，中国是他工作过的第四个国家。虽然早就通过媒体和朋友了解到上海的传奇发展历程，但第一次来到浦东时，这座城市还是超出了他的想象。上海市的人口超过了荷兰一个国家。
据法工委相关负责人介绍，备案审查中发现存在问题的，首先通过工作层面交流或者提出研究意见等形式，加强与制定机关的沟通协调，加大督办力度，督促制定机关自行修改或者废止相关文件。
而如果媒体平台变成了纯粹的流量平台，既难言质量，也难保导向。
新时代给我们党提出了重大时代课题，这就是必须从理论和实践结合上，系统回答新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义这个时代之问。
根据文明守望工程，山西精心策划了众手搭巨手擎妙手集千手护巧手创小手托顺手帮联手助携手援九大项目。
坚持用唯物史观研究世情国情党情，推动马克思主义与当代中国具体实际和时代特征相结合。
同时，这8家后方医院还是受援科室的大本营和大基地，无论是技术还是药品、器械，都会给予全方位的支持。
第三，必须坚持马克思主义指导地位，不断推进实践基础上的理论创新。改革开放40年的实践启示我们，创新是改革开放的生命。实践发展永无止境，解放思想永无止境。
同时，工商总局还将加强管理，进一步简化商标注册程序。预计今年，我国将把现在商标注册周期从8个月压缩到6个月。
完善农业绿色科技创新成果评价和转化机制，探索建立农业技术环境风险评估体系，加快成熟适用绿色技术、绿色品种的示范、推广和应用。四是强化营养消费知识普及引导，加大对优质农产品的推介力度。消费者营养知识缺乏是制约绿色农业发展的重要因素。
2月15日至2月21日，除夕至大年初六，全国电影票房突破57亿元，红海行动唐人街探案2捉妖记2西游记女儿国熊出没变形记等题材类型丰富的影片，为2018年的春节增添了浓厚文化氛围。
但是，在过去十几年中，巴西和阿根廷等国一直推行积极的财政扩张政策，阿根廷还推行了过分宽松的货币政策。这导致在2015年衰退到来时，两国同时面临严重的通货膨胀和财政赤字，被迫在经济困难时期推行货币和财政的双紧缩。
崔学文介绍，2017年初，县委组织部对全县72家县直单位、39个镇场领导班子和领导干部进行了一次全面考察，内容主要包括思想政治建设、组织领导能力、工作作风、工作实绩等几方面，并形成了个性化的报告。
科学技术进步在与教育赛跑。去年底，工信部发布促进新一代人工智能产业发展三年行动计划2018―2020年，教育部今年要求高校主动服务国家战略和区域经济社会发展需要，增设人工智能、网络安全等领域的相关专业。
世界稠油看中国，中国稠油看辽河，辽河油田的稠油开发，就有他不少心血。
网络消费时代，个人信息在裸奔，安全风险日益凸显。
很多线描都是作者自己绘制的，对于整座洞窟的理解和阐释也是建立在亲身临摹的基础之上，这就使得本书的带入感很强，读起来比单纯的知识介绍更为亲切。后记中这样写道，北魏与莫高窟是两个遥远得有些让人恍惚的词。
百色市德保县农户罗朝生，家中5口人，养5头母猪、30头仔猪。在畜牧部门扶持下，他建起了畜用储粪间和储尿池，改造后猪粪不乱放、尿液不外排，人居环境变得清洁。百色市凌云县平怀村有8000多亩桑园，每年桑枝产量巨大，桑叶废角料很多。
不过，与违反交通规则不一样的是，养犬计分制不仅有罚也有奖。比如，犬主自愿参加公安机关的执法行动，劝阻不文明养犬行为奖3分，在社区内宣传依法养犬、文明养犬的相关规定奖1分。不过，按照规定，一个计分周期内，最多可获9分的奖励。
巫鸿在序言中表达了自我期待，通过这本书，讨论美术史学科的整体方法论，并最终实现把空间概念在美术史研究中的地位提升到与图像和形式同等重要的层次上来的终极目标。
让改革释放持久红利，需要继续坚持敢字当头、闯字领先。
2011年，国务院发布关于进一步做好打击侵犯知识产权和制售假冒伪劣商品工作的意见。
15岁的桐桐是一位科凯恩氏综合征患者，本应是花季少女的她因为疾病导致全身器官早衰，看上去就像一个耄耋之年的老人。这是一种常染色体隐性遗传病，目前有效治疗方法很少，大部分患儿都在十几岁时夭折。
信心，也来自乘势而上的改革形势。中国的发展成就从来都是在攻坚克难中取得的，而改革无疑是启动一切变化和成就的金钥匙。
三期工程拟实施两次采样返回任务，分别命名为嫦娥五号和嫦娥六号任务，将首次采用无人月球轨道交会对接方式实现月面自主采样返回。为降低工程风险，探月三期决定实施一次再入返回飞行试验。再入返回飞行试验验证了地月空间往返一系列关键技术任务。
按照水陆两栖、一机多型、系列发展的设计思路，通过系列化发展和改进改型，AG600飞机还可根据用户的需要加改装必要的设备，满足执行海洋环境监测与保护、资源探测、岛礁运输等任务需要以及为一带一路提供海上航行安全保障和紧急支援等任务的需要。
在监察体制改革试点中，北京市各区大胆探索改革创新，推动监察权向基层延伸，进一步构建科学有效的监察权运行机制。
福建通过实行旧村复垦新增耕地形成的城乡建设用地增减挂钩指标交易，将交易资金用于农村土地整治和新农村基础设施、公共设施建设等支出。
上世纪80年代发端于日本的七三一问题研究，时至今日已经走过了近40年的时间。在过去的时间里，学术界在宏观上研究并界定了七三一部队的战时存在、战争犯罪和战后影响等一系列问题。
改革开放40年来，中国经济社会发展创造了许多前所未有的奇迹，按照可比价格计算，中国国内生产总值年均增长约9.5%；以美元计算，中国对外贸易额年均增长14.5%。
人们所熟悉的蛟龙号是载人潜水器，海龙号是无人遥控潜水器，这两类潜水器都擅长局部作业、定点精细探测，潜龙号则擅长大范围精细探测。三龙系列潜水器形成优势互补，成为我国目前深海探测装备的主力军。
据媒体报道，为了参加城里的补习班，有的孩子每天花1个多小时车程独自往返于县城和村里；有的家长当起全职司机，负责每天接送；有的干脆全家带上锅碗瓢盆，到城里短暂定居。
围绕解决门票价格额外负担重这一突出问题，国家发改委还将督促各地加大对违规不合理收支行为的清理规范力度，既相应降低门票价格，又保证景区正常运营。
法律专业服务，干部群众信服。濮阳市制定村居法律顾问服务工作规范一村居一法律顾问考核办法，要求法律服务有专业化人员、规范化档案、公文式流程记载。
处方信息共享是医改大趋势。此前，一些地方已开始探索建立处方信息共享平台，让慢病患者在药店购买处方药品。一些地方规定，部分配备执业药师、有处方药销售资格的药店可以承接互联网医院处方，方便群众购药。
有种说法叫读书是女性的深度美容，是从提高修养、改变气质意义上讲美的塑造的，说的主要就是品相。其实，不只女性，男性也如此。可无论人数还是程度上，人们往往更注重表层，不大关注深度。
写剧本我有个原则，要传播社会主义核心价值观和正能量，我认为这是剧团的立足之本，也是传承60多年的传统文化价值所在。
2012年底，已故英国广播公司节目主持人吉米・萨维尔被曝曾性侵多名青年男女，包括儿童，引发轩然大波。2013年，英国牛津郡7名男子组成的团伙，被指控在2004―2012年间，对6名未成年少女犯下了强奸等多起性侵罪行。
热轧车间的工人日沃拉德・拉夫科维奇是该厂的老员工，已经在这里工作了39年。他对本报记者表示，现在公司特别注重加强人员管理、更新设备、提高生产率。现在工作稳定，感受和以前完全不一样。4年前，他把一个在加油站工作的儿子也介绍到钢厂工作。
我们也会对实施效果进行全面综合评估，确保这项服务举措落到实处。邱明泉表示。
在博物馆运河历史摄影特展中，一幅中远海运巴拿马号货轮通过巴拿马运河新船闸的照片分外引人注目，我为这个瞬间，为了记录这一刻，等待了好几个小时。拍摄这幅照片的摄影师吉姆・马尔科姆说。
三江侗族自治县是国家扶贫开发重点县，举办红薯节柚子节油茶节稻鱼节，发展特色生态农业和旅游业，全力脱贫攻坚。
彭州市委社治委负责人介绍，各村对集体经营性资产逐一核实、确认登记，将村集体的原始股本折合为股份，按比例量化给每一位村民，让大家成为集体经济的主人，享受产业发展分红。
此前，北京大学人民医院已牵头成立国家卫健委医院体验研究基地，建立专家委员会和技术支持体系。
北极事务没有统一适用的单一国际条约，它由联合国宪章联合国海洋法公约斯匹次卑尔根群岛条约等国际条约和一般国际法予以规范。
青春是用来奋斗的，青年人如果因起点低或一点小挫折而心态失衡，一蹶不振，那又该如何实现自身梦想，展翅高飞，又如何肩负起国家民族的希望？有人说，人生的道路都是由心来描绘的，你的心向哪里，你的人生道路就会向着哪个方向。
马里兰州州长拉里・霍根的发言人道格拉斯・迈尔说，保护我们的环境和宝贵的自然资源是霍根州长的首要任务，也是他明确表示反对在我们的海岸线上进行这种勘探的原因。霍根宣布，他已经指示该州司法部长采取任何必要的法律行动来阻止这一可能的探索。
我当时一听，吓坏了，赶紧去复查。吾买尔到区医院检查，诊断为包虫病。医生建议他到自治区人民医院治疗，手术及住院费总计近3万元，他只花了8000元。如果等得了重病再去医院，花钱多不说，能不能治好都是问题！
法国哲学家加塔利在其三重生态学中提出精神生态学，认为自然环境、社会关系与人类主体性是二律背反的关系，其中任何一个领域取得长足进展，都会同时促进另外两个层面的完善，最终在外在生存环境和内在生命本体的双向互动中通达生态智慧，改善人类生态。
国家督学、湖北省人大教育科学文化卫生委员会副主任委员刘传铁表示。
去年，长沙城管部门共办理餐厨执法案件466起，罚款39万元。
5年来，正是在这一伟大理论的指引下，社会主义中国各方面发生着最深刻的巨变，各领域焕发出最蓬勃的生机和活力，中国以前所未有的自信姿态巍然屹立在世界东方，亿万人民前所未有地感受到了作为中国人的骄傲和自豪。
竞标时，我们和几家国际著名公司及本地公司同台竞技，最终突破重围，成功中标。
避免对同一主体不同阶段重复征税、避免对REITs发行主体和持有者双重征税，将达到一定的付息率作为享受税收优惠的必要条件，以免税+分红提升REITs份额的收益率水平，增强市场投资吸引力，都需要更多的政策支持。
他始终贯彻党的文艺方针，坚持艺术创作与时代发展同步，改革开放以来拍摄了天云山传奇牧马人芙蓉镇高山下的花环鸦片战争等一批思想性艺术性相统一的优秀电影，为拨乱反正、解放思想发挥了积极作用。
罗泽克介绍说，近年来，汇丰协助波兰和匈牙利在中国银行间债券市场发行了熊猫债，是第一家在波兰、捷克和斯洛伐克提供跨境贸易人民币结算服务的银行。
在文化大革命极端复杂的特殊环境中，周恩来同志作出了常人难以想象的努力，忍辱负重，苦撑危局，维护党和国家正常工作运转，尽一切可能减少损失。
我区文化市场主体类型众多，为有针对性地实施管理，我们根据不同文化经营场所的内部管理、制度建设以及违法违规经营的查处情况，将管理对象分为A、B、C三级，执法人员通过不同的检查标准和频次对不同等级的文化经营场所进行检查，在执法巡查中突出重点，实行动态调整，有效提高了执法的工作效率。
健全职业健康监测网络，扩大职业病种和危害因素监测覆盖范围，严格报告制度，早发现、早报告、早处置。加强职业健康体检，简化诊断认定程序，落实工伤、医保、救助等政策，做好尘肺病等重点职业病患者救治保障。
中国共产党是拥有8900多万名党员、领导13亿多人口大国的世界大党，大就要有大的样子，大就是要有天下情怀和世界眼光。
事后，该学生因在国外留学学业不佳被退学，反而要求公证处赔偿费用损失，称，如果公证处不给办理公证，我就不能出国读书，因此出国的开销公证处要赔。
党的十九大确立了习近平新时代中国特色社会主义思想的历史地位，制定了决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利的宏伟蓝图和行动纲领，具有重大现实意义和深远历史意义。
形成风清气正的政治生态，关键一点是领导干部要切实把自己摆进去。有个别领导干部盯着下属单位，把注意力放到基层党员干部身上，只对别人提要求，自己倒成了局外人。防城港市近年大力加强党风廉政建设，促使领导干部把自己摆进去，破除灯下黑。
1990年回国后，普京先后担任列宁格勒大学校长外事助理、圣彼得堡市市长顾问、第一副市长。
除了这些，他们负责地方党史编纂。单位每年要出版一到两本党史专著，今年的任务，需将全县约60处革命遗址遗迹涉及的英烈生平、纪念设施沿革等资料和图片编纂成书，大约25万字。
安徽淮北市采取PPP项目融资方式，吸纳社会资金22亿元，投入中湖治理，恢复土地2.45万亩，其中建设用地8000亩，新增耕地500亩，生态绿地1.6万亩，建成总蓄水库容达3860万立方米的中型平原水库一座。
中国轻工业联合会会长张崇和介绍，截至2017年底，轻工业现行标准5728项，标准制修订仍需加速。一些标准制定周期偏长，老化现象严重，与实际需求不适应。
恰恰相反，只有让传统和习俗在时间延续中找到与当下时代处境的最佳结合点，真正做到与时俱进，才能体现传统的现代价值，彰显习俗的内在生命力。
坐在门边，满天星子就在她的碗里发光，惹得叶子一亮一亮的，越看越有精神，越看越好看，一宿没睡觉。
进到云绘楼，才知道此楼是从中南海整体搬迁到陶然亭公园的皇家建筑，让人立刻肃然起敬，感到一种悠远的历史氛围。尤其晚上静园后，万籁俱寂中，望着楼中古老的梁柱、牌匾、题字，会引人遐思，猜想蕴藉其中的人物故事。
第一次随机抽选之后，司法行政机关会同基层人民法院、公安机关开展人民陪审员候选人信息采集工作，建立人民陪审员候选人信息库，并根据人民陪审员法第五条、第六条、第七条、第十三条规定对人民陪审员候选人进行资格审查。
但是，每天下午放学后1个小时的足球训练，是她生活中别样的精彩。
1月24日，在中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室统筹协调下，外逃16年的百名红通人员胡玉兴回国投案自首。
如今，我们的生活越过越好。我们最开心的是，女儿能从乡下来到首都上学。阿丽说，女儿11个月大时，他们夫妻因为外出打工，无奈和孩子分开。条件改善之后，他们把女儿接到金边上学，接受更好的教育。
葛洲坝集团巴基斯坦达苏水电站工程项目经理助理阿迪尔曾在中国留学7年。2008年阿迪尔以优异成绩拿到巴基斯坦政府奖学金前往北京语言大学读本科，专业为汉语和中国文化。本科毕业后，他继续在校攻读中国文化专业的硕士学位。
21日四川东部、重庆、贵州北部、湖北西南部、陕西南部等地有大雨，四川东北部、重庆北部等地局部将有暴雨到大暴雨；22日，西南东部及湖南西部等地将有中到大雨，其中湖北、重庆、湖南交界处部分地区将有暴雨。
另外，学校还引入第三方机构，免费提供场地、水电等支持，提供质优价廉的托管服务。对于此类服务的收费问题，记者走访了一些先期试点的小学。在已经开展近3个学期课后托管试点的龙洞小学，每周约有2500人次参与课后作业看管、个性社团活动等。
郭树清，落实好全面从严治党，关键要加强党对金融工作的领导，在银行业系统加强党组织的政治建设，进一步增强四个意识，自觉维护以习近平同志为核心的党中央的权威和集中统一领导，更好地以习近平新时代中国特色社会主义思想武装党员干部队伍头脑。
新华社北京3月12日电全国人大常委会副委员长万鄂湘12日在参加河南代表团审议时说，完全赞成张德江委员长所作的常委会工作报告。5年来，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全国人大常委会聚焦中央重大战略部署，攻坚克难，答卷亮丽。
互联网+广泛融入各行各业。大众创业、万众创新蓬勃发展，日均新设企业由5千多户增加到1万6千多户。快速崛起的新动能，正在重塑经济增长格局、深刻改变生产生活方式，成为中国创新发展的新标志。
这样的因陋就简比比皆是，土坯羊圈改成甜品屋，垃圾坑成了村淘店。
山东省鄄城县董口镇党委书记李玉如，没想到自己的中年危机来得这样凶猛。40岁这年，先是检查出脱髓鞘性脊髓炎，已致偏瘫；住院期间又检查出更为凶险的动脉夹层破裂症，医院下达了病危通知书。
北京文化产权交易中心开设艺术银行，集聚上千名艺术家，为艺术作品和有需求的企业、市民当红娘，让更多艺术走近大众。
新时代，需要多一些心无旁骛的一根筋，相信独具匠心必能独领风骚。
毛泽东同志早就说过，我们政府的性格，是跟人民商量办事的。新型政党制度不同于旧式政党制度只代表少数人的利益，而是具有广泛的代表性、极大的包容性。
他们在农作物种植、灌溉、牲畜及水产养殖、农林业、农业机械化和农业综合经营方面提供了宝贵的技术援助。
类似的做法，不仅是帮助老乡脱贫的好思路，同时也是解决城里人生活痛点的好办法。城市所蕴藏的扶贫潜力，不仅体现在对所帮扶地区的资金、人才、项目、技术支持，也体现在城市发展对人力物力的巨大需求上。
实际上，经典作品的数量很少，按曾国藩的看法，古往今来能被称为自为之书即原创性的经典的作品不过20余部，在时间精力有限的情况下，精读这20余部书是打下思想和学术根基的捷径。
答，党中央高度重视庆祝改革开放40周年杰出贡献表彰工作。习近平总书记多次听取汇报，作出重要指示批示，提出明确要求，为评选表彰工作指明了正确方向、提供了根本遵循。
正是这些特点，为建设生态宜居的乡村提供了得天独厚的条件。
刘延东指出，党的十八大以来，我国科技事业取得了历史性成就，创新驱动发展顶层设计不断完善，科技实力和创新能力大幅跃升，为经济社会发展提供了有力支撑。
截至2017年，全国设立残疾人法律援助工作站2600余个，建成法律援助便民服务窗口2500余个，各级残疾人联合会建立残疾人法律救助工作站1746个。
中国不断加强与各国和国际组织的环保合作，大力推进节能减排和绿色低碳发展，积极推动全球应对气候变化进程与合作，坚持公平、共同但有区别的责任原则和各自能力原则，推动发达国家履行在联合国气候变化框架公约京都议定书巴黎协定中作出的承诺，为发展中国家应对气候变化提供支持。
中国水产科学研究院黄海水产研究院承担了中海油公益基金会海洋环保项目黄渤海江豚种群数量和洄游分布及其保护，旨在全面了解和掌握黄渤海江豚的种群数量、洄游分布、繁殖与生长、遗传多样性等，查明渔业生产对江豚损害的类型及程度，提出保护措施与建议，为黄渤海江豚保护区规划和建设提供科技支撑和科学依据。
筑牢拥戴核心的思想根基。习近平新时代中国特色社会主义思想是博大精深的理论体系，是指导党和国家各项工作的科学真理。
目前，全省共有2000多个电商扶贫站点，让更多贫困户跳出农田，进入流通和服务领域。
杨琳告诉记者，学校以民族地区人才需求为导向，通过切实做好教师特岗计划大学生村官三支一扶西部计划等基层就业项目和基层就业学费补偿代偿等政策的宣传发动、后续服务等工作，鼓励毕业生到基层从事扶贫开发、教育文化、现代农业等工作。
现在越来越多的医院已经使用上这项基于迈瑞超声平台的剪切波弹性成像技术。
落实好澜湄国家产能合作联合声明，制定澜湄国家互联互通规划和澜湄国家产能合作行动计划。共同建设好现有经贸合作区、跨境经济合作区。
在他的带领下，市北区百姓宣讲团的成员们共同创作了情景剧好人就在身边、快板书十八届三中全会谱新篇等特色课程，用群众喜闻乐见的形式，将正能量带入千家万户。
在今后的研究中，中国外交与中国学派之间的良性互动需要进一步加强。
推进我国农机装备产业转型升级，加强科研机构、设备制造企业联合攻关，进一步提高大宗农作物机械国产化水平，加快研发经济作物、养殖业、丘陵山区农林机械，发展高端农机装备制造。优化农业从业者结构，加快建设知识型、技能型、创新型农业经营者队伍。
本次新投入的智能巡检设备使本届智能大会的供电更可靠和安全，吕跃说。
陆慷说，中方一贯反对单边制裁和长臂管辖，并已多次公开表明上述立场。
在这一经典著作中，马克思实际上是将其唯物史观运用到政治经济学的研究中，形成了自己的政治经济学即无产阶级政治经济学观点。
大连金普新区养老保险参保人数由2013年的30.5万人提高到33.7万人；医疗保险参保人数由2013年的67.1万人提高到82.9万人；退休职工养老金从2013年的月人均1700元增长到2300元。
去年，沅江芦笋实现综合产值25亿元，是高峰时期造纸业产值的4倍多。
所有被指控的前官员均否认涉案，并称现政府干预司法，一些人提起了针对证人的诉讼。前总理萨马拉斯则在最高法院提起了针对现任总理齐普拉斯的诉讼。
本报北京6月9日电记者顾仲阳目前，我国已拥有52项世界遗产，其中自然遗产12项，自然与文化双遗产4项，数量均居世界第一，总面积达6.8万平方公里。这是记者从9日在京举行的第二个文化和自然遗产日大会上获悉的。
在西湾的礁门村，溪流瀑布、渔村的风俗民情、古戏台令人神往，处处体现出浓浓的渔村风情，城里人到小渔村度假成了新选择。
本报北京2月23日电记者王比学23日，在十二届全国人大常委会第三十三次会议上，证监会主席刘士余受国务院委托作关于延长授权国务院在实施股票发行注册制改革中调整适用〈中华人民共和国证券法〉有关规定期限的决定草案的说明。
所谓见贤思齐以德为邻，他们汪洋无涯的学问足够我们慢慢汲取，他们这种把学问做到极致、把人生越活越简单的本事也可以让我们懂得怎样从生命中获得快乐。
因牧业生产的特殊性，牧民居住较分散，想把大家拢在一起，看一场文艺节目，学一学党的方针政策并不容易，这就需要一支流动的文艺队伍。
作为战略目标，全面建成小康社会是解决社会主要矛盾的重要途径；作为战略举措，全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党为解决社会主要矛盾提供动力源泉、法治保障和领导力量。处理好这种相辅相成、相得益彰的关系，是唯物辩证法的基本要求。
这是近年来公安机关坚决打击毒品犯罪的一个典型案例。党的十八大以来，根据中央部署，全国公安禁毒部门持之以恒开展禁毒人民战争，锲而不舍推进毒品问题治理，共破获毒品犯罪案件86万起，摧毁制毒窝点2700余个，缴获毒品459吨。
其次，分段明责，环卫部门要加大对垃圾分类的投入和管理，既要加大垃圾分类处理能力建设，从技术角度提供解决方案，也要做好分类前期工作，增加分类垃圾桶投放，增加一线环卫力量等。
十八大以来的5年，是老乡增收最快、得到实惠最多、农村面貌变化最大的5年，乡亲们越来越攒劲了！
此外，通过充分吸纳专业性建议，尊重并吸收专家学者、智库机构的咨询意见，使决策的专业化水平得到大幅提升。这一系列举措有力推进了决策科学化民主化，使我国国家治理效能显著增强。
出版社领导对王振虎反映的情况很重视，立即安排人员核对，最终认定份配应为分配。
陕西汉中北依秦岭，南屏巴山。作为川陕革命老区和国家秦巴山连片特困地区之一，汉中9县2区中，有8个县是国家扶贫开发工作重点县，10个县是革命老区县，2个县是深度贫困县，扶贫任务艰巨。
在复垦后的乌兰木伦矿区，他们无法想象矿山竟会变成草原，游人如织。
需要拒绝人云亦云的流俗，让知识和德行成为演绎青春叙事的主角，构思真正属于伟大时代的青春故事；需要勇于突破小我的束缚，在对自我命运的掌握中，彰显宏大高远的家国情怀，使青春自我与青春中国相互激荡；需要有知行合一的本事，把高远理想落实到寻常日用中。
为什么会出现人的创造性活动为经费服务这一现象？
很多道理以前都听过，但由郑先生说出来，让人信服！本科生刘强回忆，请先生作辅导，他从不拒绝；不管多疲惫，只要登上讲台，他就异常兴奋、底气十足！慈祥的眼神里，流露着对理想信念的自信和对后辈深深的爱。
中央军委委员、国务委员兼国防部长、国家边海防委员会主任魏凤和出席会议并讲话。
自1998年前后北京在该地区启动大型保障房项目建设以来，随着城市化进程的不断加快，特别是由于周边毗邻中关村科学城以及租住成本较低等因素，该地区人口快速集聚，截至目前，现常住人口约86.3万人，接近东城区的人口总量。
商务部外国投资管理司司长唐文弘介绍，目前，天津、吉林、福建、广东、贵州、甘肃等省市都明确由具体的部门统筹协调，也指定专门的人牵头负责。山西、安徽、陕西等省都配套印发了相关意见和工作方案，明确分工，明确时间表。
而时延低于1毫秒、传输速率十倍于4G网络的5G，是自动驾驶必不可少的网络基础设施。
夺取全面建成小康社会的最后胜利，时间紧迫、任务繁重，需要以时不我待、只争朝夕的精神状态不懈奋斗。
加强船舶和港口污染防治，去年开始，在珠三角、长三角、环渤海等水域，船舶排放区内的核心港口已全部实现船舶靠岸停泊期间使用低硫燃油的要求。
近几年，随着旧村改造在黄塘村持续推进，这座昔日破烂的小村焕发出新的生机，不仅村容村貌焕然一新，还发展起休闲观光农业，建立农副产品加工转化基地等，形成了果园风光、休闲农庄等特色景点，带火了住宿、游乐为一体的农家乐。
习近平强调，必须看到，决胜全面建成小康社会的艰巨任务、实现中华民族伟大复兴的历史使命，对我们党提出了前所未有的新挑战新要求，影响党的先进性、弱化党的纯洁性的各种因素具有很强的危险性和破坏性。
假日最后一天应有意识地做一些与工作有关系的事，如看看报刊、思考一些问题，有助于走出懒散的休闲状态。静心思考上班后应该做的事，使自己的心理调整到工作状态上。也可每过几个小时进行一次慢而深的呼吸，想象好似随着吐故纳新，紧张也离开了身体。
党的十九大刚刚胜利闭幕，中央和国家机关各级党组织立即行动起来，上下联动、层层跟进，迅速兴起学习贯彻热潮。
几十年来，刘庄一直在变，但刘庄人的那股精气神始终没变，实事求是、解放思想、改革创新、苦干实干。今年4月当选刘庄村党委书记的刘名宣说。
清除一切阻碍创新的绊脚石，进一步激发蕴藏在广大科技工作者中的创新潜能，顺木之天，以致其性，科技创新自然会迸发出更强大的动能。
一些关隘和城堡逐渐成为固定贸易场所，甚至在后来发展成国际贸易口岸，越来越多的商人开始在这些军事要塞定居生活。
兰考县供电公司总经理鲍俊立介绍，2014年底，兰考电力户均容量仅0.74千伏安。随着国家电网的投资逐年增加，2017年底电力户均容量达到1.95千伏安，保证了一大批企业顺利落户。
结合之前已实施的农村义务教育阶段免学杂费和中等职业教育免学费政策，广西已实现建档立卡贫困户子女从学前教育到高中阶段全免学杂保教费。同时，建档立卡贫困户家庭学生全部被纳入国家助学金资助范围。
监察体制改革之后，我们室只负责日常监督工作，大案要案不需要考虑了，再也不会分身乏术了，可以全身心地投入到主动对被监督对象进行监督上去了。
志愿者招募工作同样广受关注。除了从参与过平昌冬奥会的中国志愿者中进行选拔之外，北京冬奥组委还从北京高校中选出了230名拥有中、高级道滑雪技能的青年学生，并组建了一支由32名体育教师组成的滑雪教练员队伍，列入专业志愿者储备库。
大桥核心工程沉管隧道施工也同样采用工厂流水线生产，设计者将长约6.7公里的沉管隧道设计为由33节巨型沉管和1个合龙段最终接头组成，将建设分解为三个步骤，沉管管节预制、隧道基础处理和沉管浮运安装。
全面深化改革是当今中国的重要课题，全国人大及其常委会的一项重要职责就是为全面深化改革提供法治保障，用立法引领改革，使改革在法治轨道上顺利地向前推进。
后来，女儿上大学了，很多孩子有父母亲送到学校，高明的女儿依然一个人背着行囊出发。谈到女儿，高明有不少愧疚，女儿却没有责怪，她总是提醒我，爸爸注意安全。
19.深化高等学校教师人事制度改革。积极探索实行高等学校人员总量管理。严把高等学校教师选聘入口关，实行思想政治素质和业务能力双重考察。严格教师职业准入，将新入职教师岗前培训和教育实习作为认定教育教学能力、取得高等学校教师资格的必备条件。
其次，要用好统筹思维。乡村是中国社会的最基层，是上面千条线下面的那一根针，建议按照城乡一体化发展思维，积极探索乡村教育的学区制管理，统筹布局规划、统筹建设项目、统筹建设奖金、统筹使用编制，充分发挥有限资源的最大效用。
酒能助兴也能伤人，专家特别提醒，节日亲朋相聚，饮酒还须适量。高度白酒含能量高，而且几乎不含其他营养素。
建议强化义务教育均衡发展，规范课程设置、深化评价改革，提高课堂教学效益，大力宣传基础教育为人生发展奠基的价值取向。
世界多极化、经济全球化、社会信息化、文化多样化深入发展，人类社会越来越成为你中有我、我中有你的地球村，构建休戚与共的命运共同体、合作共赢的利益共同体，人心所向、大势所趋。
志愿者和柳曾参加过伦敦和里约两届奥运会，现在她作为东京奥运会志愿者的申请人，希望可以在2020年的奥运赛场上，继续展现中国志愿者的风采。
截至2017年底，采购网服务团队已审核完成1.6万家注册用户，其中认证用户近8000家。在平台上，采购方发布需求信息，生产方发布自荐信息，供求双方可进行在线实时对接、交流和互动。
改革开放以来，中国扶贫事业取得的成就举世瞩目。党的十八大以来，习近平总书记多次就扶贫开发工作作出重要讲话和指示，并在国内调研考察中多次深入贫困地区。中国在精准扶贫上创造新样板，吸引世界目光。那么世界其他国家是怎样解决贫困问题的？
本报北京8月28日电记者丁怡婷中国地热能发展报告2018近日发布，报告显示我国浅层地热能利用快速发展。
阿赫塔尔认为，中国乡村振兴战略有明确的目标任务和时间表，这是中国共产党对广大中国人民作出的庄严承诺，为中国继续推进三农事业不断向前发展提供了重要指导。世界已经看到，中国成功使近8亿人脱贫，对农村发展产生了重要积极的影响。
正如书店门口所写的，聆听你的爱情故事，向你推荐图书。
农村土地制度三权分置改革，让贫困户获得制度的红利。从2005年开始，云澳达公司在南伞镇先后流转了近7000亩土地，进行澳洲坚果的规范化种植和推广，贫困群众有了土地流转收入。
今年1月24日，西昌市月华乡的网格员在巡逻中发现可疑人员，及时报警并协助抓获了3名盗窃高铁工程物资的人员。类似的事例还有很多。
建立财政支农稳定增长机制，健全农村产权抵押融资配套政策和信贷担保体系。加快形成农村新产业新业态发展用地保障机制，每年将新增建设用地计划指标的一定比例支持乡村发展。
此外，未来三天，受季风影响，西南地区、华南、江南、江汉等地有分散性大到暴雨，局地有大暴雨。
回顾党的奋斗历程可以发现，中国共产党之所以能够历经艰难困苦而不断发展壮大，很重要的一个原因就是我们党始终重视思想建党、理论强党，使全党始终保持统一的思想、坚定的意志、协调的行动、强大的战斗力。
虽然澳网正赛女单首轮她以4∶6、2∶6负于法国名将科内，但她展现的潜力依然让人眼前一亮。经历了正赛的洗礼，王欣瑜提振了信心。但作为女子单、双打双料头号种子，她在澳网青少年赛场还是承受了不少压力，她在单打赛场上不慎拉伤大腿肌肉，止步四强。
国家禁毒办相关负责人介绍，不法分子通过互联网发布、订购、销售毒品和制毒物品，物色、诱骗、招募马仔运毒，入伙需要熟人介绍，通信联络使用隐语、暗语，交易采用微信、支付宝、Q币、比特币等在线支付方式，交易两头不见人，贩毒活动在互联网上更加隐蔽。
加快制定出台外国投资法，构建符合新时代改革开放需要的外资法律体系，推进更高水平的对外开放和更深层次的外资管理体系改革，保护外商投资和外国投资者合法权益。降低外国人才来华就业、创业门槛。
希望中国全国人大和巴拿马国民大会以及友好小组之间开展多种形式的交往。要发挥好巴拿马28万华人的血缘纽带作用，为中巴关系长远发展厚积民意基础。
五对于中国，改革开放四个字，是一系列制度的变革、一系列观念的更新、一系列行动的合力，是一段历时40年的上下求索。
比如通过系统的隧道发掘，获得了迄今贵族居住区最全面的建筑演变序列；我们发现的神鸟协助玉米神重生的雕刻也修正了对王宫区类似雕刻的认识。因为有中国文明研究的学术背景，在某些理论问题上，我们也有信心获得可以促进玛雅文明研究的独特体悟。
给老百姓办事，把民生实事做到他们的心坎上。这些年农民逐渐富裕起来了，最迫切的需求也发生了变化，各级干部应该及时掌握。两会前走访，很多村民希望村里建个活动广场，布置点健身器材，农村书屋的书籍及时更新。
从前她们把旅游说成流油――真是一桩流油的事哩。而香雪们的下一代也已成人。
二是集中批。按照撤一建一的原则，全省共有5个设区的市、17个县市、区、27个开发区成立了行政审批局，将市场准入、投资建设、复杂民生办事等领域的行政许可权划转至行政审批局行使，变多个主体批为一个主体批，实行一枚印章管审批。
今天，我们有了更高的奋斗目标，从全面建成小康社会到基本实现现代化、再到全面建成社会主义现代化强国，实现中华民族伟大复兴中国梦，就要咬定青山不放松，继续以实干开辟征程、以奋斗开创未来。
特别是党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把握世界大势，提出了一整套外交新理念新举措新战略，指导中国外交呈现鲜明中国风格、中国特色和中国气派，取得全方位、开创性历史成就。
管仲自明其理，主动举荐人才协助其工作，互相监督，打消了齐桓公的疑虑，最终君臣和鸣成就大业。信任不等于放任，没有任何约束的信任，往往容易滋生一种自我放纵心理，导致行为走偏失矩。
此外，美国财政部正在与韩国制定一项协议，以防止韩国故意压低本币汇率，让韩国出口商获得竞争优势。对于美方关注的创新药物定价制度和原产地验证问题，双方商定进行改善。
强调依法治国，首先是依宪治国；依法执政，关键是依宪执政。强调维护宪法权威，就是维护党和人民共同意志的权威；捍卫宪法尊严，就是捍卫党和人民共同意志的尊严；保证宪法实施，就是保证人民根本利益的实现。
在印度尼西亚，vivo今年3月29日推出了新机型V9，发布会的举办地就在世界文化遗产之一、印尼佛教寺院婆罗浮屠。
过敏性疾病是常见病和全身性疾病，包括过敏性鼻炎、结膜炎、过敏性哮喘、各种过敏性皮肤疾病、食物过敏、药物过敏和严重过敏反应等，全世界有20%―40%的人口被过敏问题困扰，过敏被列为全球第六大慢性疾病。
根据北京市政府出台的加快科技创新发展指导意见，作为我国战略性新兴产业策源地的中关村，未来将重点发展10个高精尖产业，新一代信息技术、集成电路、医药健康、智能装备产业、节能环保、新能源智能汽车、新材料、人工智能、软件和信息服务以及科技服务业。
全球140多个国家和80多个国际组织积极支持和参与一带一路建设，联合国大会、联合国安理会等重要决议纳入相关内容。经贸合作扎实推进，2014―2016年中国对沿线国家投资累计超过500亿美元，同沿线国家的贸易总额超过3万亿美元。
2012年，张家朗在父母的支持下提前结束高中学业，自费参加击剑世界杯的比赛，成为了职业运动员。在随后的职业生涯中，张家朗遇到了来自江苏的资深教练汪昌永，在教练的精心调教下，张家朗逐渐在击剑项目上崭露头角。
媒体发布加拿大拘押华为公司负责人的消息后，美股市场全线大跌。市场分析人士指出，拘押事件增大了市场对未来判断的不确定性。
二是认识到一流的科技体系必须有完整的科技创新和产业发展链条。从科学发现到技术创新，再到工程实现和市场化，整个过程犹如一场接力赛。
要通过深化政治体制改革，确保各项改革都牢牢把握中国特色社会主义正确方向，确保各项事业发展都始终坚持走中国特色社会主义道路。
冬奥会比赛，是检验一支队伍战斗力的试金石。从征战平昌冬奥会的情况来看，中国短道速滑队在管理、训练、保障方面都暴露了不少问题。
应广大读者要求，将这些文章选编成书，对于广大干部群众全面系统、准确深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，更好用这一马克思主义中国化最新成果武装头脑、指导实践、推动工作，必将产生重要促进作用。
其形体体现出的布局上的穿插避让和形象上饱满匀称的追求，更是凸显出古人朴素的美的感觉和观念。
让传统文化走进校园，让乡村里的孩子们也能体验艺术之美，是当下实现教育公平的基本要求，也是美育的难点所在。在国务院办公厅印发的关于全面加强和改进学校美育工作的意见中，充分利用信息化手段，扩大优质美育教育资源覆盖面是重要的一条。
习近平强调，生态环境是关系党的使命宗旨的重大政治问题，也是关系民生的重大社会问题。广大人民群众热切期盼加快提高生态环境质量。
WTO改革不能另起炉灶，推倒重来，投资贸易便利化自由化的初衷必须坚持，多边贸易体制的方向不能动摇，特殊与差别待遇的原则也不能否定。
中国人民是具有伟大创造精神的人民。在十三届全国人大一次会议上，习近平总书记深刻阐述中国人民的伟大民族精神，第一个提到的就是创造精神。
要建立健全对民办学校的补贴制度，明确补贴的项目、对象、标准、用途，推行政府购买服务制度，凡适合社会资本承担的教育服务，都可以通过委托、承包、购等方式交给社会资本承担。
习近平主席此行顺应世界多极化和经济全球化的时代潮流，坚定支持多边主义，积极倡导合作共赢，立历史之潮头，发时代之强音，为处在关键当口的国际形势增添了稳定性，为经历深刻变革的国际体系提供了方向感，为充满忧虑情绪的国际社会注入了正能量。
尽管哈方迅速辟谣，但域外势力进入里海的担忧仍然困扰着里海沿岸国家。公约以法律形式禁止非里海国家军队出现在里海地区，有利于维护里海和平稳定。
虽然张利有朋友经常往返匈牙利，但毕竟红酒不方便携带，喝到正宗的公牛血红酒不容易。
过去我们不了解，我想一方面是因为我们每个人都沉溺于自己的生活，另一方面也是因为我们很少从宏观的层面去关注和了解这些问题。
马克思主义诞生于19世纪的欧洲，为什么中国共产党一成立就把它写在自己的旗帜上并在新世纪继续高扬这面伟大旗帜？
在单边主义和保护主义愈演愈烈的背景下，中国发出维护多边贸易体制的声音符合各方期待。
加大僵尸企业破产清算和重整力度，做好职工安置和债务处置。加快消化粮食库存。减少无效供给要抓出新成效。
他们希望组织更关注能干事的年轻人。
赵南起同志2003年3月退出领导岗位后，仍然关心党和国家事业，关注国际国内形势变化，关注国防和军队深化改革进展，关心人民群众疾苦冷暖，关心祖国统一大业，表现了一名共产党员的赤胆忠心。
中国特色社会主义进入新时代，我们要继续进行具有许多新的历史特点的伟大斗争，维护和塑造国家安全的任务艰巨而繁重。
中国商务部新闻发言人21日就此表示，本案原审专家组和上诉机构均已裁定美国涉案反补贴措施违反世贸规则，要求美方纠正其违规措施。但美方在执行世贸裁决过程中仍无视多边规则、继续沿用违规做法。
最新的电动自行车安全技术规范报批稿今年1月向社会公布，新标准从发布到实施有一定过渡期，导致大量超标电动车依然抢占非机动车道，无牌上路。
距办理时限7个工作日，网上督办系统就开始发挥预警提醒作用，对承办人自动发出预警信息；距办理时限5个工作日，向承办司局发出督办通知单；距办理时限3个工作日，向承办司局发出督办通知单并报分管委领导，此后每日对办理情况进行跟踪，向委领导报告进展情况，直至该事项办结。
山东、内蒙古、青海等地税务部门建立由税收业务骨干组成的政策宣传辅导小组，到重点税源企业进行一对一上门服务。
社会主要矛盾理论的第二次跨越，就是习近平同志在党的十九大报告中指出的，中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。
三是依法合规使用银行卡，不借用他人银行卡规避额度管理，也不向他人出借银行卡，避免被不法人员利用从事违法犯罪活动。
企业事业单位等污染环境要缴环境保护税，部分进口食品、保健品、药品等消费品税率大幅下降。2018年，更多税制改革的相关部署将落地生效。
去年，珲春市各口岸过货量331.4万吨，同比增长16.6%；外贸进出口总额14.5亿美元，同比增长7.2%。近年来，珲春市外贸进出口总额增速持续保持在全省前列。
从应对执政考验的角度看，这意味着面对市场经济条件下不断分化的社会利益现状，我们党将更加自觉地平衡好社会各阶层、各不同利益群体的诉求，努力实现更高质量、更有效率、更加公平、更可持续的发展。
按照受办分离要求，各地各部门受理群众办事申请，不论是网上办，还是在政务大厅办，都要先进入一窗受理系统，再转到各部门业务系统办理。
各地区各部门当以中央环保督察回头看为契机，贯彻落实好这一意见，把生态环境保护摆在全局工作的突出地位，推进经济高质量发展，努力实现经济发展和生态环境保护协同共进、人与自然和谐共生。
要坚持不懈培育和弘扬社会主义核心价值观，引导广大师生做社会主义核心价值观的坚定信仰者、积极传播者、模范践行者。要把中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信、文化自信转化为办好中国特色世界一流大学的自信。
错录一个信息，错贴一页签证，就可能给办证对象带来无尽麻烦。制证组是集中体现中国对外形象和风范的窗口。我们都是形象大使啊！负责人王军说。
从马克思主义观点来看，第一，美具有客观根源，即美的质素存在于客观事物之中，如我们说旭日朝霞很美，春花秋月也很美，这美的质素自然先存在于旭日朝霞、春花秋月之中。因此，美的基础是真。
中国特色社会主义道路既体现为坚持以经济建设为中心，又体现为全面推进经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设以及其他各方面建设，是实现社会主义现代化、创造人民美好生活的必由之路。
拿贵州来说，地理条件和自然环境都不算优越，经济发展水平在全国也不算高，却抓住了互联网这一不受自然条件限制的机遇，研究大数据平台，发展云服务，实现了弯道超车。现在，连苹果公司的iCloud数据都转移到了云上贵州。
推动形成绿色发展方式和生活方式是发展观的一场深刻革命是习近平同志2017年5月26日在十八届中央政治局第41次集体学习时的讲话。
在高层次人才集聚方面，紧紧依托张江综合性国家科学中心布局的上海光源、蛋白质中心等重大科学设施和重点项目平台，以不求所有、但求所用，不求所在、但求所为的方式，面向全球集聚包括两院院士、诺贝尔奖获得者、美国科学院院士、英国皇家学会会员等在内的顶级科学家近500名。
经历过共享单车、外卖、电商网购等新业态发展过程中出现的问题，我们更加清楚，如果对新模式、新业态产生的新问题视而不见、见而不管、管而无力，就会被问题甩在身后。换句话说，新生事物从野蛮生长走向成熟发展，良法善治是保障，监督管理是催化剂。
她说，专科医生将患者当成一个分割体，而全科医生将患者当成一个整体，这是全科医学的最大优势。
赤坎区纪委在调查群众反映的贿选问题时，只查实部分问题，仅对当事人诫勉谈话，导致群众越级上访。
2017年，塑造联动世界的汉堡峰会追寻杭州峰会的脚步，延续了放眼长远、综合施策、扩大开放、包容发展的杭州共识。今年适逢G20领导人峰会机制启动10周年，中国智慧、中国方案将继续为完善全球经济治理贡献重要力量。
9月21日习近平在庆祝中国人民政治协商会议成立65周年大会上讲话指出，社会主义协商民主，是中国社会主义民主政治的特有形式和独特优势，是中国共产党的群众路线在政治领域的重要体现。
中信证券固定收益首席分析师明明认为，在跨月尤其是跨季的关键时点，财政支出力度较大，市场流动性一般合理充裕，这可以从人民银行的公开市场交易公告表述中得知。
学校是为了人的发展，既包括学生也包括教师，所以，好的教学理念能促进师生间的共同成长和进步。王齐说，教与学的互动，就是师与生的探讨。多年来，学校一直在探索实践四环节教学模式，即预习导航、精简提问、质疑交流、拓展延伸。
走针要做到心中有数。韦建粉判断针数是一绝，记者随手画了一条弧线，韦建粉看上一眼，说需要15针；绣完一数，一针不差。原来，经过多年练习，韦建粉每一针多长都是基本固定的，在她的作品中，1寸长度的线条刚好有30针。
广大哲学社会科学工作者只有具备这样的理论自觉和理论自信，才能以通达特定社会现实的方式去把握属于自己的时代。
构建一体化国家战略体系和能力，就要从国家战略高度打破各领域阻隔军民融合的壁垒，促进军民资源一体配置、军民力量一体运用，从而实现国家战略资源总体效益的最大化，全面增强国家综合实力和战略竞争力。
修订实施条例是落实修改后的个人所得税法，建立综合与分类相结合个人所得税制的制度保障。
而现在，从比利时布鲁塞尔的市政府大楼朝外看，半个广场都是中国人。
我所在的小县城一开始在县城广场曾经摆放过分类垃圾箱，但不到一年就全部废弃。原因是市民基本没有垃圾分类意识，随意乱扔乱放，后来只能不了了之。
本宪法以法律的形式确认了中国各族人民奋斗的成果，规定了国家的根本制度和根本任务，是国家的根本法，具有最高的法律效力。
景区里，网络数据也在默默地为游客站好安全岗。在天涯海角景区，游客不需在人工窗口排队，通过微信端即可购票，在验票处的闸机上用手机一刷，就能进入园区。天涯海角景区信息技术部经理吉家其介绍，景区从2014年起创建智慧景区。
正如习近平总书记强调的，一张好的蓝图，只要是科学的、切合实际的、符合人民愿望的，大家就要一茬一茬接着干。
这种富于新意的见解，显示了很强的学术价值。
在完善和发展中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化的过程中，一个重要方面就是积极培育人民群众的国家治理主体意识。
在方向思路上，形成远中近相结合的目标规划，解决好陆军转型向哪转、转什么的问题；在实践路径上，形成施工重点和任务指标，解决好转型抓什么、怎么抓的问题；在标准规范上，形成急需急用的法规制度和课目示范，解决好陆军转型缺依据、缺样板的问题。
以东盟知识产权合作框架协议组织、欧亚专利组织、欧洲专利组织等为依托，协调区域性知识产权事务。二是建立区域性知识产权争端解决机制。坚持突出重点、协调差异，完善区域性知识产权保护制度。三是建立区域知识产权事务合作机制。
坚持公平包容，打造平衡普惠的发展模式。今天的世界，物质技术水平已经发展到古人难以想象的地步，但发展不平衡不充分问题仍然普遍存在，南北发展差距依然巨大，贫困和饥饿依然严重，新的数字鸿沟正在形成。
在提供基础性知识和技能的同时，开发建立更加丰富的选修课程菜单，制订开放培养计划，向具有不同志向和发展规划的学生提供获取知识、提升自我的机会。
2017年共补助4.1万人，建档立卡贫困人口患者的医疗费用平均个人自付比例从31.34%降至21.41%，特别是针对13种重特大疾病的叠加补助，个人自付比例更从17.54%降到2.46%。
他表示，今年以来，面对国内外形势的深刻复杂变化，中共中央观大势、把方向、谋全局，各地区各部门按照中共中央部署，坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，落实高质量发展的要求，推进供给侧结构性改革，加快改革开放步伐，着力打好三大攻坚战，我国经济发展取得了新成绩。
中国贸促会研究院国际贸易研究部主任赵萍认为，当前，我国消费结构加快升级，中等收入群体不断扩大，消费需求多样性日益增长。近10年来，我国居民境外消费年增长率均达到两位数。
位于哈中边境的霍尔果斯口岸已将中国和所有中亚国家连接起来。
在结束了50天的假期之后，中国短道速滑队日前在北京集结，随后前往河北进行封闭训练。表面上看，这是一次颇为平静的集结，主教练依然是李琰，49名队员中也不乏征战国际赛场多年的老面孔。
过去，文化话语权主要由精英支配，多数情形下，亚文化很难在大众传媒、主流社会中得到直接呈现，因而带有某种地下半地下特色。比如在传统社会，亚文化往往只存在于田间地头、街头里巷、酒吧茶楼、校园角落这些有限的生活空间。
长安汽车深感责任重大，唯有改革、唯有创新、唯有创业，才能向更高质量阶段迈进。为此，长安汽车制定了第三次创业的创新创业计划，并提出了自主品牌汽车发展的1143发展规划，着力推进长安汽车自主品牌进入新一轮的高质量快速发展通道。
当前，各地区各部门要围绕党中央的重大部署和政府工作报告确定的各项目标任务，在狠抓落实上下功夫。要强化督查，继续开展国务院大督查和专项督查，对发现的问题要及时整改。
2017年1月，禅城开启区块链技术基础研发和前沿布局，让个人对自己数据授权认证，增加大数据附加值，不断释放数字红利，让市民有更多获得感。
这种针对火灾、爆炸、化学品溢出等灾害现场人员安全保障的新型装备，实现了小型化、便携式、内循环空气再生，可长时间提供安全可靠的呼吸防护，有效解决了过滤式逃生面罩安全性能差、消防呼吸器重量大使用复杂效费比低等痛点问题，具备消防战士火场救援、公众佩戴逃生自救等多重应急救援功效。
可见，中国共产党领导的多党合作和政治协商制度符合当代中国实际。中国共产党探索出一条行之有效的协商民主道路，形成了符合中国国情的协商民主模式，这是对人类政治文明的重大贡献。
斩断这条灰色链条，需要高悬法律之剑。早在2016年教育部等五部门就印发了职业学校学生实习管理规定，强调不得通过中介机构或有偿代理组织、安排和管理学生实习工作。
对父母而言，更不应强迫儿女用跪拜来体现自己的权威和恩德。像这样全校百余名学生集体跪拜，表演性质大于实际意义，岂能弘扬优秀传统文化？
冯家峪镇保峪岭养蜂合作社的技术人员董莹解释，建设这个崖壁养蜂场，目的就是更好地保护濒危的中华蜜蜂华北型，同时也有助于当地农民增收致富。
在从玉树开车到杂多考察雪豹时，夏勒博士看到，当地人出于爱心和信仰，将散落在公路上的虫蛹一只只捡起来，再带到草原深处放生。
汪洋代表中共中央、全国人大常委会、国务院、全国政协、中央军委，代表习近平总书记，向自治区各族干部群众致以热烈祝贺和亲切问候。
本报罗马3月21日电记者韩硕3月21日为国际森林日，联合国粮农组织于20日发布了一份名为森林和可持续城市―世界各地鼓舞人心的故事的报告。
作者运用战略理性思维，从历史与现实、中国与世界、理论与实践相统一的高度进行分析，提出我国所有制结构改革既不拘泥于传统的单一国家所有制结构模式，也不拘泥于西方发达国家的所有制结构模式，而是用马克思主义世界观和方法论探求符合中国实际、具有时代特色的新的所有制结构，是我国所有制结构变迁史上的一个创举。
节前，很多人会买水果送人。我们是精致的小包装，里面还特意留一部分红肉血橙，喜庆又好吃。
一个画家或者一个作家，都是通过作品累积起来的，而报纸是检验作品好坏的一道重要门槛，尤其是作为党报的人民日报更不会随意挥霍它的版面。
在发现此次芯片漏洞的研究人员看来，问题出在芯片制造商对效率的过度追求。目前包括英特尔在内的各主流芯片生产商都普遍采用了一种名为推测性执行的技术，以提高处理器的整体性能和效率。
而且社区医院医生还告诉他，糖尿病的药在社区医院只要药店的一半价格，一年用药超过一定标准还可以再报销。
母亲把太多太多的思念撒在了这条儿子出去又回来的路上了。母亲去世九年了，如果母亲还在，我想带她坐卧铺汽车、坐卧铺火车。
开店是给自己打工，对他来说更长远一点。
节日期间，全国共清理整治大型公路客车、旅游客车、营转非大客车隐患车辆3472辆。
全国政协常委、民盟中央副主席、上海市副市长陈群表示，推动长三角一体化发展，就是要为国家打造一个新的经济增长极，在我们创新型国家建设过程中发挥更大支撑引领作用。
1940年初，贾力更先后任中共绥西地委蒙民部部长、晋绥游击区行政公署驻绥察办事处处长，负责绥西地区蒙古民族工作。
2012年至2017年，格力累计申请专利32178项，是过去21年总和的6.7倍；由此带来的回报是，公司这5年的营业总收入、净利润分别是过去21年总和的1.9倍、4.2倍。
欧盟同时呼吁各成员国绕开美国金融系统，向伊朗中央银行直接转账，以免受到制裁。
安徽省某自行车协会负责人许小红兼任当地蓝天救援筹备队的队长，她坦言，不鼓励人们只身涉险或结伴到没有开发、没有安全保障的地域进行户外运动。应该谁出事、谁为救援埋单，以此遏制违规行为。
那还用说？当时每个人的心里肯定都有最坏的心理准备，可是，我们每个人心里也都装着一句话，我们的双脚是踏在祖国蔚蓝色的国土上。一位年轻的技术员说。
我相信随着进一步打破不合理的行政管制的条条框框，更好迈开市场化法治化步伐，民间投资活力必将得到更好激发。
这个西南小城地处成都以北，麻雀虽小，五脏俱全，它那肃穆的文庙、高耸的奎星阁、华丽的会馆、清净的寺院以及数不胜数的宗祠与民居，给两人留下了深刻记忆。
10月31日，习近平在讲话中阐明新的历史条件下党从思想上政治上建设军队的重大问题，强调军队政治工作的时代主题是紧紧围绕实现中华民族伟大复兴的中国梦，为实现党在新形势下的强军目标提供坚强政治保证；当前最紧要的是把理想信念、党性原则、战斗力标准、政治工作威信四个带根本性的东西在全军牢固立起来。
五是深入推进以人为核心的新型城镇化。加快实施1亿非户籍人口在城市落户方案，放宽城市落户条件，深入实施人地钱配套政策，全面落实居住证制度，鼓励有条件的地方扩大对居住证持有人的公共服务范围并提高服务标准。
中国的电子商务给中小企业带来了巨大的机遇，尼日利亚外交官奥杜在中国研修访学时，对便利的网购和移动支付印象深刻，他表示，中国充分利用科技进步推动经济高质量发展，未来的发展令人期待，包括尼日利亚在内的非洲发展中国家可以从中国学习到很多经验。
在这个过程中，代偿平台收取一定的手续费作为回报。
在复兴号动车组模拟驾驶平台处，全国政协委员、中国铁道科学研究院首席工程师赵红卫自豪地说。
作为上合组织的观察员国，白俄罗斯准备好参与到上合组织框架下的经济合作中，并将积极参与该地区有关安全问题的协调。
随着国家乡村振兴战略的大力实施，银行对农村、农业、农民的金融扶持力度也越来越大，未来，预计我会给农民送去更多的金融支持，在服务三农这条路上，还有很长的路要走，也会面临更多的挑战，但有挑战才会有机遇。
日前，儒乐湖新城的建设单位负责人表示，过去建设单位需要提交施工图设计审查报告、施工图审查备案单等材料，齐全后才能办理审批，现在可以采用承诺制的方式，进行提前审批，可大幅度提高建设效率，缩减建设周期。
此外，云服务器提高了大规模部署的便利性和服务器快速交付的能力。林楷智表示，随着互联网业务增速的不断加快，服务器厂商面临着大量快速交付的需求。
在上海黄浦江滨江核心区，有一片绵延2公里的核心商务区，聚集了30余栋国际甲级总部办公楼，这是中国金茂在城市核心综合体领域打造的标志性作品――上海星外滩。
首先是网络化、跨境化明显。依托互联网、聊天工具进行交易，利用网上支付工具收支资金，风险波及范围广、扩散速度快。一些不法分子通过租用境外服务器搭建网站，实质面向境内居民开展活动，并远程控制实施违法活动。
这实际上体现了春联文化从神本体到回归人本体的一种文化观念的变革。
安徽省能源局电力产业发展处杨虎说，我们会同省电力公司优先安排，那些已纳入美丽乡村建设计划、已出现设备重过载情况、乡镇政府所在地和周边人口聚集区以及农产品加工、农村电商发展、农民返乡创业等负荷增长较快的中心村，分解项目5147个。
将各省区、市养老保险扩面征缴等情况列入省级政府工作责任制考核内容。四是推进信息化建设。在中央与地方之间、部门之间实现信息、数据互联互通，及时掌握和规范中央调剂基金和省级统筹基金收支行为，防范风险。
例如，有一次记者遇到了从马达加斯加绕道埃塞俄比亚前往南非参加比赛的青年足球队，直航需要3个小时的时间，而他们则花了10多个小时。
胡东祺说，中共十九大规划了中国从现在到本世纪中叶的发展蓝图，将开启又一次经济腾飞的征程。这些发展目标会在更具体的规划中落实，这为企业发展提供了非常好的政策稳定性。
精细化研究之所以能不断推进，不仅得益于研究者思想的解放与观念的更新，还得益于研究者对各类官、私史料的大力发掘，得益于改革开放带来的宽松氛围，得益于平等的学术争鸣。
几个人往野山沟里一钻很容易，救出来可难了。有时候得动员许多人大范围搜山，路不通还要出动直升机，花费巨大。这些钱留着干点什么不好？
欢迎塞西总统出席即将于9月举行的中非合作论坛北京峰会。中方愿同埃方一道，切实落实两国元首达成的重要共识，加强发展战略对接，推动双方在一带一路框架下的务实合作，实现共同发展。
对客户来说，手中的评价权并非利剑，而是一杆秤，缺斤短两、是非曲直要掂量得清。一次不负责任的点评或许对自己没有影响，但若人人都是如此行事，凡事不求公正，那么，不健康的商业大环境会伤害到每一位消费者。
在参与战乱维和、承担救灾援助、应对气候变化、反对恐怖主义、防止核武扩散等国际事务中，中国从不缺席，从不吝惜。随着国力不断增强，中国必将在力所能及的范围内承担更多国际责任和义务，为人类和平与发展作出更大贡献。
公众的出游动机和对森林旅游产品的偏好呈现多样化，热衷于山地运动、森林养生的群体正在快速壮大。
直9机是中航工业研制的重要精品机型，外筒是起落架的关键件，由于零件的数模和锻造的外形差异过大，不能使用数字化完全加工，常年需要手动加工，效率低、质量不稳定、劳动强度大。秦世俊说，凭着初生牛犊的劲头，自己尝试编程来实现数字化一体化加工。
报告还对我国科幻行业细分领域发展特点做了一些总结。吴岩说，2017年，我国科幻小说发表平台继续增加，作品发表数量增加，质量也逐渐提高。
继续鼓励参保人员选择较高缴费档次缴费，享受多缴多得、长缴多得的优惠政策，提高个人账户积累。同时，以后省上将继续根据全省经济社会发展、物价变动、城乡居民收入及养老待遇水平等情况进行综合分析研判，适时适度提高城乡居民基础养老金标准。
优化油田开发。不再盲目追求产量，而是以效定产，兼顾市场规律和油田开发规律，根据当期油价弹性调整年度生产指标，既实现了稳规模、保能力，又达到了降成本、提效益的目的。
习近平新时代中国特色社会主义思想和治国理政经验得到广大南非民众的高度赞扬和广泛认同。
她进行牛油果良种繁育和优质丰产栽培体系建设，确保农产品质量；她参与的合作社让农民土地入股，牛油果卖得越好，农民分红越多；管护果树，她按照亩产给农户提成，调动他们的积极性。牛油果事业于她而言，不仅仅考虑自己赚钱，更希望每个参与者都能从中获益，带领农民脱贫致富，实现生态环保。
杜甫的会当凌绝顶，一览众山小，苏轼的不识庐山真面目，只缘身在此山中，王维的空山不见人，但闻人语响，李白的明月出天山，苍茫云海间相看两不厌，只有敬亭山。展现出各种各样的山，山形山色、山容山貌、山里山外、山上山下。
出台村干部专职化管理办法，对全区650名村社区党组织书记全覆盖轮训，促使基层党组织书记思想专一、精力专注、岗位专职。建立选派第一书记工作长效机制，面向贫困村、软弱涣散村和集体经济薄弱村党组织派出第一书记。
老城市焕发新活力，还要用好改革开放关键一招。广州下一步，要在综合城市功能、城市文化综合实力、现代服务业、现代化国际化营商环境等方面出新出彩。
发展公平而有质量的教育。推动城乡义务教育一体化发展，教育投入继续向困难地区和薄弱环节倾斜。切实降低农村学生辍学率，抓紧消除城镇大班额，着力解决中小学生课外负担重问题。儿童是民族的未来、家庭的希望。
喻阳表示，此次赠书是想通过图书这样一种特殊的载体，推动中巴两国文化进一步交流、合作和发展。
习近平指出，一段时期以来，日本方面在对华关系上持续释放正面信息并采取积极举措，中方对此表示肯定。今年是中日和平友好条约缔结40周年，中日关系处在承前启后的重要节点。
全力配合元首外交、党和国家重大主客场外交活动，二十国集团领导人第十一次峰会文艺演出最忆是杭州、一带一路国际合作高峰论坛文艺演出千年之约等一系列演出活动的成功举办，让外国友人通过欣赏艺术表演深化对中国的认识、增进对中国的了解。
习近平总书记说，当代中国正经历着我国历史上最为广泛而深刻的社会变革，也正在进行着人类历史上最为宏大而独特的实践创新。这种前无古人的伟大实践，必将给理论创造、学术繁荣提供强大动力和广阔空间。
丁伟表示，他们目前的做法是，通过客服与消费者反复确认，减少无效运单，降低订单取消率。
根据政策规定，试点地区纳税人通过个人商业养老账户购买符合规定的个人商业养老保险产品即可享受试点政策。其中，个人商业养老账户是由纳税人指定的、用于归集税收递延型商业养老保险缴费、收益以及资金领取等的商业银行个人专用账户。
全国有很多地区与医疗机构主动将护理服务逐渐延伸至社区和家庭，为群众提供老年护理、慢病管理、康复促进、长期照护、临终关怀等服务。
如果将世界四大职业拳击组织纷纷设立中国区比作抢滩登陆的话，中国拳王赛则代表着奥运体系向职业化道路迈出了第一步。
我疑心三里的村名是错的，正确的也许应当是山里――围绕在村庄四周的，是连绵不绝的群山；半山上飘荡的雾霭，像乡愁一样，终日萦绕在心头久久不散。我来时查过地图，知道三里村的周边有姜源岭、梧桐山、南山尖等数座大山，三里村，是名副其实的山里村。
作为文艺工作者，要做好采风创作，积极参与文化惠民演出活动，为群众奉上更多更好的作品；同时，鼓励、吸引更多年轻人加入到柳琴戏的传承保护和文化艺术创作表演中来，唱响沂蒙故事，传承沂蒙精神。
这有助于解决大量中小企业因缺乏担保品而难以获得融资的问题。相关政府部门可以运用信息技术，联合核心企业、金融机构建设信息流、物流和金融流合一的动态数据供应链体系。这既有助于解决中小企业融资难问题，又能促进区域经济一体化。
西藏自治区住房和城乡建设厅厅长斯朗尼玛委员表示，建设美丽乡村一定要做好农村垃圾和污水处理工作。党的十八大以来，西藏自治区的生活垃圾无害化处理取得了重大进展。
会风映见新时代新气象。记者参加了数场港澳委员的小组讨论，其热烈、其坦诚、其表达专业与深度，让人印象深刻。
北京市海淀区人民法院中关村人民法庭庭长陈昶屹回答说，可感知的司法公正需要做到实体的公正、程序的公正和形象公正，这也意味着要将人民司法的正义性和司法的人民性相结合。
宁寿宫花园是乾隆皇帝预为其做满六十年皇帝之后，归政做太上皇时颐养休憩而建造的一座园林，故又称为乾隆花园，花园如今仍保留初建时的基本格局，建筑、园林、陈设和室内装饰保存完好。
马尔代夫总统亚明表示，您的当选是对过去五年您领导中国取得巨大发展成就的充分肯定，体现了广大人民对您领导中国实现两个一百年奋斗目标和中国梦的坚定信心。我相信，在您的英明领导下，中国将取得更大发展成就，为世界各国实现共同发展带来更多机遇。
在世界现代化发展史中准确把握中国现代化的历史方位，明确中国在世界现代化进程中的角色和定位，可以以高度自信向着既定目标前进。
不久前，山东栖霞市人民医院手术室监控录像记录下这样一幕，一名危重产妇伴发脐带脱垂被紧急送到医院，胎儿心率骤降，面临死亡的巨大危险。医护人员立即投入抢救，孕妇从病房转至手术室，再到胎儿顺利出生，全程不足10分钟。
此后几年，机场不断翻修改建，其间又陆续曝出200多扇防火门质量不合格、线路管道铺设不符合安全标准、制冷系统会导致电子产品过热停机等问题，工期不得不一再延长。
三是抓紧完善相关法律法规，健全最严格的药品监管体系，完善疫苗全链条监管和电子追溯等制度，堵塞监管漏洞，推动国产疫苗技术升级，切实保障人民群众用药安全。
同时，在建立和运用三谈一会机制基础上，加强创新和探索，在浙江省率先出台关于运用监督执纪第一种形态的实施办法试行，为各级纪检部门实践运用第一种形态提供了基本遵循。
进入新时代，在习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神指引下，贯彻落实全国宣传思想工作会议精神，中国广播电视和网络视听文艺战线必将以更加昂扬的斗志，满怀豪情抒写时代答卷，努力为实现两个一百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦作出更大贡献！
深入开展宗教法治宣传教育，增强信教群众依法依规开展活动的自觉性和主动性，引导他们增强法治观念，正确处理国法和教规的关系，既做好教徒，又做好公民。
中国―东盟关系由成长期进入成熟期，携手迈入提质升级的新时代。习近平主席为双方关系未来发展指明了大方向――打造更高水平的中国―东盟战略伙伴关系，迈向更为紧密的中国―东盟命运共同体，为亚太地区实现联动发展和共同繁荣注入新动力。
文化中介组织有助于提升文化市场效率。合理配置文化资源是文化产业发展的重要基础。文化中介组织的经营与服务为文化资源的高效合理配置提供了有效途径。
柬埔寨21世纪海上丝绸之路研究中心主任尼克・占达利认为，中国与湄公河五国共同发起的澜沧江―湄公河合作机制，对于削减贫困、缩小地区发展差距、提高湄公河国家发展水平和创造就业机会，发挥了巨大作用。
学生们不仅要埋头于书山题海，还要挤出时间在操场上挥汗如雨。在这样的情况下，体育不仅难以起到原本强身健体、培养习惯的目的，甚至可能会产生相反的效果，给学生带去更大的压力。这无疑背离了体育的初衷。
助力阿尔及利亚改善工业基础面貌并非一日之功，提升工业发展水平的核心驱动还是要靠人才。
近日，世界气象组织发布年度温室气体公报，公报指出，与工业革命前相比，2017年二氧化碳增加了46%，甲烷增加了157%，一氧化二氮增加了22%。
卡斯特认为，中国没有一成不变地照搬马克思主义理论，而是结合具体实际不断推进马克思主义中国化，并用一系列创新理论成果指导实践。
当前，随着农村土地制度改革深化和农业农村发展，在土地流转、土地征迁与人口流动、生态环境保护等方面出现了一些矛盾风险。应完善立法，进一步规范相关主体行为，使相关矛盾的化解有法可依。其次，在法律执行上，应创新法律适用机制。
据不完全统计，大风和沙尘灾害造成直接经济损失约3.84亿元。
电商化采购对企业发展意义重大，是企业消费的一次重大升级。
关于经济全球化，世界如同正在面对一场新启蒙与旧思维的对决。从全方位的历史视野观察，退群自闭绝不是人类经济社会发展的大方向。不能一遇到风浪就退回到港湾中去，那是永远不能到达彼岸的。
11月，以互联网和相关服务为代表的新兴服务业对服务业生产增长的贡献率为56.6%，高于上年同期12.3个百分点，拉动服务业生产指数增长4.1个百分点，新兴服务业拉动作用继续增强。
戏剧家斯坦尼斯拉夫斯基有一句名言，演员不仅应当学会自我修养，而且要学会创造角色。表演，其实就是人演人的艺术，创造角色的实质就是塑造人、雕刻人生。无论什么方法、什么派别，表演创作的根底是对人的审视与探讨，对美好生活的期许与表达。
我们要坚持用时代发展要求审视自己，以强烈忧患意识警醒自己，以改革创新精神加强和完善自己，在应对风险挑战中锻炼提高，在解决党内存在的突出矛盾和问题中净化纯洁，不断提高管党治党水平。
目前，难民问题仍在困扰欧洲。作为难民潮前沿国家的意大利和希腊，去年上半年，一度面临异常严峻形势。以意大利为例，有统计数据显示，2017年1月到6月，该国接受难民数量同比增幅高达20%。
手机客户端和微信公众号也同步建成，901万人次下载关注，成为了解党建信息的主渠道，也成了党员干部身边的网络党校掌上的移动课堂。
在她看来，中国开放人才签证，非常值得称赞。中国正在成为新的科技强国，成为全球新的智力中心、创新中心，对高端人才的吸引力也越来越大。
2017年中国网络文学出海白皮书数据显示，海外中国网文读者不愿付费的占比达58.8%；而在愿意尝试的付费方式上，超过六成读者倾向于打赏译者和作者。有次一位读者特意留言说，不好意思这个月收入拮据，不能支持你了。
格里菲斯认为，过去几十年，中国创造了经济发展的奇迹，解决了人民的温饱问题，但高速发展也积累了一些问题，如环境质量下降、资源消耗过大等。
相信人们通过这本书读懂新时代，读出个人梦与强国梦的休戚与共，踏上新征程，进行新探索，实现新发展。
哈达里非常伤心，感觉我们所有的努力都化为了乌有。
习近平同志指出，全面深化改革是关系党和国家事业发展全局的重大战略部署，不是某个领域某个方面的单项改革。
发改委综合司巡视员刘宇南表示，社会消费品零售总额主要统计的是居民实物消费，综合服务消费和实物消费总体情况看，我国消费仍然保持比较合理的增长速度。
在爱心公益积分卡上，每户村民都享有一定的基础分值，针对建档立卡贫困户会有更多倾斜，而其它积分都要靠村民自己挣。
我们要充分认识具有许多新的历史特点的伟大斗争的长期性、复杂性、艰巨性，以昂扬的斗志和无畏的精神，做到五个更加自觉，不断夺取伟大斗争新胜利，为通往伟大梦想铺就一条壮阔坦途。
5年来，一带一路建设传承中华民族天下大同的理念，秉持中国人怀柔远人、和谐万邦的天下观，以扎实的行动回应外界的质疑与疑惑，成为占据国际道义制高点的中国方案。
对着翻译机说句话，屏幕上立刻出现了相对应的中英文，无论普通话还是重庆方言，它都能听得懂，还能根据观众说话的节奏自动分句、分段，这就是科大讯飞展区上的一款新型翻译机――讯飞翻译机2.0。
山前土地告诉他，刮风顺河走，躲过梨树沟；黑夜把雨降，白天晒干姜。他们说现在的官员都是一方土地神，可惜少有山前土地的工作经验，大多感情判断，跟着政策来强行定夺。是不是更应该理解当下，不做无用之事，不放过有用之人呢？
普通有机大米每斤售价20元，而炊烟有道富硒大米是以60元每市斤批给代理商，2017年基地收获精选富硒大米2万余斤，仅中秋节期间就售出2000余斤。
向好，体现在经济结构持续优化，上半年服务业对经济增长贡献率达到60.5%，对经济增长的压舱石作用继续巩固；最终消费支出对经济增长贡献率达到78.5%，消费对经济增长的基础性作用在不断增强。
二是坚持我国基督教中国化方向，深化神学思想建设，对教规教义作出符合当代中国发展进步要求、符合中华优秀传统文化的阐释。三是坚持法治思维和法治意识，引导广大信众维护宪法和法律权威，坚决抵制违规违法宗教活动，既做好教徒，又做好公民。
黄岛和胶南都环山绕海，但大海山岭并没有给这里的人们带来更多的财富和幸福。小时候到栈桥玩耍，隔海相望，是相连的岛屿，光秃秃的山，一片灰黄色，栈桥旁边飘零着几艘小渔船。大人们说，这是胶南渔民的。贫困曾缠绕着渔民们。
有一天，主人看着废水池中的水越来越多，毒水很快就会渗进自家的鱼塘，养的鱼就会被毒死。于是就转到了废水池的另一边儿，用铁锹在废水池的土坝上挖了一个缺口，废水流出去了，没有想到的是，废水池中的几百立方米毒水，因此流进了当时的长兴港。
这些受到处理的党员干部，教训极为深刻，广大党员干部必须引以为戒，时刻反躬自省。
从2000多年的人类美学史来看，马克思之前的理论家存在一个问题，要么夸大要么贬低审美活动或艺术教育的作用，其共同点就是对人们的劳动和革命实践改造活动都持怀疑或对立的态度，都不懂得历史运动的唯物主义原理。
除一些特殊的药品外，患者拿着医生的处方也可在药店购药。医院处方药外流销售，目前北京正在探索相关业务流程，例如医生开出电子处方，可以直接传递到平台，再由平台送药上门。病人拿着医院处方到药店购买处方药，这是符合规定的。
午饭后，老人们还可以到餐厅楼上享受艾灸、拔火罐等健康服务，棋牌书画活动室也一直为老人开放。
通用电气最早提出工业互联网概念，并将Predix工业互联网平台看做业务转型的希望，但巨额投入也没有带来收入增长。
政治上，虽然脱欧谈判终于走上正轨，但由于受到悬浮议会即无多数议会的掣肘，英国政府常显得有气无力；经济上，虽然迎来了久违的加息，货币政策有望走向正轨，但未来5年经济增速预期低迷，还将世界第五大经济体地位拱手让人。
久而久之，小城人潜意识里也接受了，一说到哪儿？大马那儿！奔马竟成了小城最早的地标。小城陆续又建造了群龙石雕腾飞，寓意不言自明。还有迎宾环岛的大桃，以象征平谷为中国大桃之乡。
目前，全国共有民办学校17万余所，在校生5100多万人。
李存莲的商店就是电子商务服务点。既能网上代购代销，存取快递，又能充值缴费、提供金融服务。自打挂了电子商务的牌子，收入显著提高。
特别是党的十八届四中全会对全面依法治国作出专题部署，提出了未来法治建设的任务书和路线图，推动法治建设驶入快车道，法治中国迎来了崭新的前景。
发布会上，我要上奥运系列活动与赛事正式启动，滑板、花样滑冰、三人篮球、乒乓球、攀岩等6项体育赛事的草根选手将在晚会现场与国手展开对抗比拼。
习近平总书记关于提高提案质量和提案办理质量的重要指示，为加强和改进提案工作指明了方向。国务院每年在常务会议上作出专门部署，有力推进了提案办理工作。
小区也是居民生活的聚集区，私搭乱建很容易造成的一个影响就是破窗效应。总有个别居民为了自家的利益，喜欢占公家的便宜，圈块地搭个简易棚，底层住户扩一扩阳台，圈出个小院子，顶层住户扩一扩阳台，弄出个阳光房等。
爱国是一种美好的情感，可以凝聚起强大的力量。王传宝说，今天的中国正处在关键的发展阶段，更加需要通过爱国主义来凝聚社会共识，激发民族复兴伟力。
全面提高政府效能。优化政府机构设置和职能配置，深化机构改革，形成职责明确、依法行政的政府治理体系，增强政府公信力和执行力。中国改革发展的一切成就，都是干出来的。对各级政府及其工作人员来说，为人民干事是天职、不干是失职。
举荐制的实施是南京市打破唯资历、唯帽子等人才评价方式，创新人才选拔方式的重要尝试。
曼巴水泥厂生产经理约瑟夫・莫莱佩曾经在中国留学和工作。他表示，南非的失业率依旧很高，贫穷、不平等依旧是困扰南非发展的症结。中国在南非的投资，特别是产能合作，能够给当地创造大量就业，这是解决发展困境的一把钥匙。
二加大金融支持力度。通过发放抵押补充贷款等方式，引导国家开发银行、中国农业发展银行等金融机构依法合规提供信贷支持。鼓励中国农业银行、中国邮政储蓄银行等商业银行扩大贷款投放，支持农村人居环境整治。
当然，从长远看，让漂泊者少些烦忧，还是要继续通过深化改革，赋予人力资源更自由的流动机制和更合理的配置机制，让每个人都能在流动中找到合适的位置，人尽其才。
当前，中国等新兴市场国家走上发展快车道，多个发展中心在世界不同区域逐渐形成，经济全球化发展呈现新态势。
中乌高层交往频繁，政治互信不断增强，在涉及彼此核心利益和重大关切问题上相互理解和支持，中方乐见乌方在地区事务中发挥重要作用。中乌各领域务实合作势头强劲，在投资和基础设施建设方面亮点不断。
马晓光应询介绍了2018台北上海城市论坛的情况。他说，双城论坛自创办以来取得了一系列积极成果，今年在台北举行，以循环经济为主题，签署了3项交流合作备忘录，进一步增进了两市民众的亲情和福祉。
截至2018年9月，全国共有城乡低保对象4619.9万人，其中，城市低保对象1068.8万人，平均城市低保标准为每人每月575元，农村低保对象3551.1万人，平均农村低保标准为每人每年4754元，所有县市、区的农村低保标准全部达到或超过国家扶贫标准。
河长联动管理平台相当于为每个河长建立了电子台账，为河长制考核提供依据。陈琦说，我们每个月都会公布河长巡查情况，并进行评比，对业绩落后的干部提出批评。在严厉机制督促下，震泽镇干部动起来了，河长制长效机制进一步巩固完善。
县级及以上湖长负责组织对相应湖泊下一级湖长进行考核，考核结果作为地方党政领导干部综合考核评价的重要依据。
在点赞、评论、转发的寻常动作中，普通网友已从围观走上网络正能量的舞台。网络空间传播的正能量，体现着舆论传播的强大效应。
这一条相应修改为，参加中国人民政治协商会议全国委员会和地方委员会的单位和个人，有通过本会会议和组织充分发表各种意见、参加讨论国家大政方针和各该地方重大事务的权利，对国家机关和国家工作人员的工作提出建议和批评的权利，以及对违纪违法行为检举揭发的权利，参加有关部门组织的调查和检查活动。
类REITs一般伴随着原始权益人的优先回购权及其他增信措施，确保享有对物业的控制权。所以，类REITs实际是资产证券化和REITs有机结合的一种金融产品。
几十年从教生涯，他始终传承红色基因，以大爱情怀教书育人。
发展出题目，改革做文章，而人民群众，正是改革发展的阅卷人。人民对美好生活的向往，正是在新起点上全面深化改革的旨归。
当警察执法失范时，强化对执法权的监督制约，并不意味着可以挑衅警察执法权威；同样，当警察执法遭遇暴力抵抗时，强化对依法执法的权威捍卫，并不意味着可以忽略对警察执法的制约。
一带一路倡议更是给埃及提供了对接发展方略、搭乘中国发展快车的大好机遇。因此，学习中国经验在埃及越来越成为一种共识。
这几年，通过简政放权治理诸如证明我妈是我妈一类的奇葩证明取得实质性成效。之所以奇葩证明会有生存空间，一个根本的原因在于此前各部门因政务信息之间壁垒森严造成了数据烟囱和信息孤岛。
1979年，ABB在北京设立办事处，在华业务从此进入快车道，如今已拥有40家本地企业，分布于142个城市，拥有1.8万名员工，其领域横跨研发、制造、销售和工程服务等多方面。ABB在中国的快速发展历史几乎与中国改革进程同步。
群德之德，成之于克己奉公、舍己为人，是一种性情中的大爱、浑浊中的清秀、得失中的淡然。
当然，对受害者的社会支持应该是多方面的，除了法律保护，还应包括舆论支持以及心理疏导、就业辅助等。
蒋薇说，在法律框架下尽可能帮助同胞达成诉求，是她真诚的心愿。
习近平总书记高度重视西藏工作，提出了治国必治边、治边先稳藏的重要战略思想，确定了十二五3305亿元和十三五6576亿元中央支持西藏的一大批重点建设项目，制定了惠及全区各族干部群众的一系列特殊优惠政策。
城乡居民养老保险问题数据有138条，而企业职工养老保险却只有1条异常数据，之所以差异这么大，很重要就是企业如果不及时申报职工死亡情况，将面临较为严重的处罚，但城乡居民养老保险却很难对个人追责。赵高生说。
将工作台清理干净后，巩鹏将研磨脂均匀地涂抹在研磨台上，撒上研磨砂，只见他用五指轻轻抓起工件，平稳地放在台上，圆形工件按照螺旋轨迹研磨、方形工件按照直线轨迹研磨。白色膏体内，研磨砂与工件之间细密地切削着，研磨膏特殊的成分不断为研磨表面提供氧化作用。
各职能部门出台政策保险、技术服务、订单收购等举措，推动全县肉牛产业快速规模化发展，带动农户尤其是贫困户养牛增收。
1.河北省隆化县扶贫和农业开发办公室原党组成员、副主任王金柱在扶贫项目上为他人谋取利益并从中收受财物等问题。
修改为，中国人民政治协商会议全国委员会和地方委员会推动委员自觉学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、‘三个代表’重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想，组织学习时事政治，学习和交流业务和科学技术知识，增强政治把握能力、调查研究能力、联系群众能力、合作共事能力。
湖北省咸宁市崇阳县白霓镇大市村党支部书记程桔代表说，为了发挥基层党组织战斗堡垒作用，咸宁市委以支部主题党日为载体，开展先锋基层行党代表联系日等活动，不断提升基层党组织的组织力。
这一思想，标定一个古老民族实现伟大复兴的宏愿，引领亿万人民奋力前行；坚定党对一切工作的领导，以全面从严治党打造永远的先锋队；坚持以人民为中心的发展思想，始终不渝为人民谋幸福；提出构建人类命运共同体，塑造天下一家的共同家园，等等。
预计年底前，完成社会停车场信息整合工作，实现全市域的智慧停车。
商务部贸易救济调查局局长王贺军近日就此发表谈话时指出，近年来美国连续对进口光伏产品和大型洗衣机采取贸易救济措施，已充分甚至过度保护了美国内相关产业。
我们的国家强大了，人民的生活越来越好，我想这是对志愿军烈士们最好的告慰。88岁的志愿军老战士王利平老人动情地说。
王景武表示，与其他自贸区相比，坚持粤港澳一体化发展是广东自贸区建设的一项原则，以粤港澳金融合作为重点，扩大金融服务业对港澳等地区开放，以开放创新带动粤港澳地区发展。
人性是善良的，社会是温暖的。当看到失联信息时，大部分人都会格外关注，媒体也会及时介入，在各类平台上发布消息，动员网友扩散信息、参与寻找。这一点，从许多媒体平台的数据中可以得到证明。
2014年，我采访编剧高满堂，同样听到类似的感慨，回想这一年的电视剧，你能记住哪些人物？大多数都是类型化的，个性面貌都差不多。但我们今天能忘记李双双、李有才、梁生宝吗？我们现在都在开着情节的列车狂奔，但人物还留在始发站。
据越南媒体报道，丁罗升一手提拔的郑春青在油气安装股份总公司任职期间，指示下属签署总承包合同，违规使用预付款，并指示下属虚构项目，受到故意违反国家经济管理规定造成重大损失和侵吞财产两项罪名指控，如罪名成立可获死刑。
他是一代石油人的杰出代表，为铁人精神赋予了新的时代内涵。荣获全国先进工作者黑龙江省特等劳动模范等称号。
曾被毛泽东称赞为政治开展，经验亦多的袁国平，是新四军政治工作的重要开拓者和领导人，在他的眼里，腐败是从公私不分、占公家便宜开始的。他在给侄子的信中写道，或许有人要说我们是太不聪明了，然而世界上应该有一些像我们这样不聪明的人。
回顾改革开放40年来的文学成就，讲述中国故事、弘扬中国精神成为越来越多作家的自觉追求。作家们关注现实、直面当下，以强烈责任心和使命感，饱含深情描绘波澜壮阔历史进程，书写人民奋斗拼搏、喜乐悲欢。
据介绍，高分六号卫星搭载了两个光学传感器，分别是高分相机和宽幅相机，可以获取多光谱遥感数据，实现对陆表资源的综合观测。
2017年，戴姆勒集团含奔驰、Smart在华销售61.09万辆，同比增长25.9%。中国成为戴姆勒全球第一个超过60万辆年销量的单一市场。
在实物安置情况下，旧房征收、拆迁，安置房建设、配套到最后入住，至少需要两三年。而在货币化安置情况下，从棚户区出来就能马上进现成新房，大大缩短了安置周期和费用。
第四局执白先行对于谭中怡是追分的良机，如果再无收获，就算回到重庆主场，卫冕前景也将越来越黯淡。谭中怡选择用不常见的变化避开对手的准备套路。从开局到中局，两人步步为营、出招谨慎。
坚持和平发展道路，推动构建人类命运共同体是2017年10月18日习近平同志在中国共产党第十九次全国代表大会上报告的一部分。
随着社会文化的进步，随着人们对精神生活的需求日益强烈，随着当代汉语日渐成熟，这种变化还将更加剧烈。
习近平主席在开场白中强调，中美在促进世界和平和繁荣方面共同肩负着重要责任。一个良好的中美关系符合两国人民根本利益，也是国际社会的普遍期待。合作是中美双方最好的选择。双方要把握好中美关系发展的大方向，推动两国关系长期健康稳定发展。
172项重大水利工程已累计开工122项，其中2017年新开工16项，现代综合交通运输体系加快完善，交通基础设施网络布局不断优化，全年铁路建设完成投资超过8000亿元，公路水路完成投资超过2万亿元，民航完成投资825亿元。
李哲表示，在史家胡同问世的同时，史家社区还与专业的社会机构合作，打造老照片背后的故事系列活动，除史家胡同外，街道还将针对东四南其他几条胡同开展不同形式的口述史活动，让每一条胡同的正史实现有论证有考证，让胡同里所有居民的故事有记录有寄托。
扩员之后，上海合作组织安全合作潜力更大，肩负的责任更重，承载着地区各国人民和国际社会更多期待。安全会议秘书会议机制要积极适应形势变化，切实履行职责，为成员国维护国家安全和社会稳定提供更有力支持。
谈及国际组织在人才选拔时有怎样的要求，李勇介绍，首先是相关专业领域的经验。
让我们回到马克思，做一个不懈奋斗的人。马克思在一封信中写道，我至今始终确信，凡是真正坚强的人。即使遇到失败，也总是能从中汲取新的力量。
国务院港澳办副主任黄柳权表示，此次研讨会是特区政府积极对接国家发展战略、落实中央对港方针政策的重要举措。
这样的时代呼唤多样化的企业蓬勃发展，呼唤各种新技术、新产业、新商业模式相互加速融合，以满足多样化的市场需求。SK中国区总裁吴作义说。
完善的制度与流程，是互联网党建平台运行的基本保障。按照党章中关于党内组织生活的需求，悠趣党建平台制定了完备的执行流程体系。
而对于医疗监管问题，高解春说，线上的病史是最难被篡改的，任何一个电子病史的修改，后台都会留下痕迹，这才是最真实、最客观的医疗记录。
国家卫健委疾控局有关负责人指出，目前因碘缺乏所致严重疾病已较为罕见，公众对碘缺乏危害的认识逐渐淡薄，近3年监测发现，全国合格碘盐食用率持续下降，少数区县存在儿童碘营养不良情况，一些地区孕妇面临碘营养不足风险。
这需要从适应和引领经济发展新常态、服务创新驱动发展的大局出发，转变发展理念，增强改革动力，强化评价引导，把办学思路真正转到服务地方经济社会发展上来，转到产教融合校企合作上来，转到培养应用型技术技能型人才上来，转到增强学生就业创业能力上来，全面提高学校服务区域经济社会发展和创新驱动发展的能力。
有了这一思想的指导，我们党就能在进行伟大斗争中锻炼成长并将继续进行新的伟大斗争，在建设伟大工程中发展壮大并将继续建设新的伟大工程，在推进伟大事业中兴旺发达并将继续推进新的伟大事业，在实现伟大梦想中不断创造彪炳史册的人间奇迹并将最终实现伟大梦想。
除了中国木偶迎新春节目，曼谷中国文化中心还为当地民众准备了丝路墨华――中国青年书画家作品巡展中泰音乐、舞蹈互学互鉴文化体验欢天喜地过大年――企盼摄影展和春节美食品尝活动等。
他关心祖国统一大业，经常通过会见台湾各界人士，介绍祖国大陆经济发展情况和一国两制政策。
我们应该继续本着构建人类命运共同体的责任感，为应对气候变化国际合作提供政治推动力。各方应不折不扣履行在联合国气候变化框架公约和巴黎协定中的承诺，强化2020年前行动力度，推动全球绿色低碳转型。
深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想就是要深刻体会习近平总书记为党和国家谋强盛、为民族谋复兴、为人民谋幸福、为世界谋大同的使命情怀，不断寻求心灵深处的共鸣，牢固树立‘四个意识’，在思想上、政治上、行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。
第一，峰会将发出构建更加紧密中非命运共同体的新呼唤。本次峰会主题反映了中非双方希望弘扬传统友好的共同心声，表明了中非双方谋求合作发展的坚定决心。
在冬季，他们要克服道路积雪、路滑等诸多困难，在漆黑狭长的隧道里，徒步检查洞壁和线路道床结冰情况，实施打冰作业，及时消除各类隧道设备病害。
于是，我便背着一个绿挎包，拿着300元人民币和一台研究生部刚买的像块砖头一样的录音机，开始了我后来延续二三十年的佛教音乐考察之旅。
空军某师飞行大队长冯玮代表说，有以习近平同志为核心的党中央坚强领导，有习近平新时代中国特色社会主义思想和习近平强军思想的科学指引，我们就敢于战胜一切困难和风险，为实现两个一百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦提供战略支撑。
本站钻石联赛虽然不是苏炳添在2018年的男子百米首秀，但依然可以看成是今年的首个大考。
新时代人民群众对民主、法治、公平、正义、安全、环境等基本公共产品的需求更加突出，要求我们提供更好的制度性基本公共产品，努力让人民群众在每一项法律制度、每一个执法决定、每一宗司法案件中充分感受到公平正义和幸福尊严。
十五年的时间足够漫长，其间种种艰辛与诱惑，可以将一个人的激情消磨殆尽，而熊海摒弃最短的队，不忘诗与远方，让时光永远崭新，让激情永远燃烧，让平凡砥砺初心，让岁月擦亮使命！
加快建设体现效率、促进公平的收入分配体系，才能实现发展为了人民、发展依靠人民、发展成果由人民共享，让人民在共建共享发展中不断感受到社会主义制度的优越性。
回溯过往，两国人民的友好交往已延续了160多年。从最初帮助巴拿马人民修铁路、挖运河，到留在这片热情的土地上，融入当地社会，再到1964年声援巴拿马人民收回运河主权的正义斗争，成为那一代中国人难忘的记忆。
此次教育部印发的通知中，既有对不符合要求的培训机构的惩戒，也有对超纲教学提前教学强化应试等不良行为的纠偏，全方位、多角度的监管举措正划定市场边界、厘定行业规则。
我们党全面分析当代中国社会矛盾的运动状态，将改革开放作为解放和发展社会生产力的必由之路，作为中国共产党在新的时代条件下带领中国人民所进行的新的伟大革命。
在广西崇左，甘蔗种植超过400万亩，每年产生甘蔗尾梢以及玉米、水稻、花生等农作物秸秆700多万吨。这些资源经过综合加工，成为畜用饲料，可饲养100万头只牛羊以上。全市7个县市、区均有大型龙头企业，引导农户发展牛羊养殖业。
在反对形式主义、官僚主义上下更大功夫，紧密联系地区、部门实际，既解决老问题、也察觉新问题，重点纠正一些领导干部爱惜羽毛、回避问题、庸懒无为，一些基层干部不作为、乱作为、冷硬横推问题。
习近平总书记强调，要旗帜鲜明讲政治、坚决维护党中央权威和集中统一领导的政治要求。这对于海南广大党员干部来说，是生动而具体的，需要在学习中践行、在践行中体会。
阿利莫夫说，上合组织支持并积极响应习近平主席提出的共建一带一路倡议和构建人类命运共同体的理念。我们生活在地球村，彼此之间相互联系，互相关心，需要一起讨论共同面临的问题并思考未来。人类命运共同体的理念对上合组织成员国来说很有亲切感。
加大教育投入力度。把贫困地区的孩子培养出来，是根本的扶贫之策。实践证明，教育是解决贫困问题的关键，打赢脱贫攻坚战必须充分发挥教育的作用。
伦敦著名的考文特花园，被誉为街头艺术表演的天堂，也因此成为伦敦独特的文化名片；巴塞罗那的兰布拉大道，缤纷多彩的街头表演更是让游客惊叹连连。充满艺术性的街头表演，可以让城市文化更加丰富多元，帮助城市形成独特的文化气质。
当前消费市场基本平稳，消费升级势头不减。网络零售继续引领增长。通信器材、石油及制品等销售均增长较快。随着国民经济延续稳中向好态势，增加有效供给、减税降费等一系列政策效应逐步显现，预计后期消费市场仍将保持平稳增长。
将河湖长制落实情况作为环保督察的重要内容，开展专项督察，推动各级党委政府进一步深化认识，加强领导，切实落实中共中央办公厅、国务院办公厅关于全面推行河长制的意见关于在湖泊实施湖长制的指导意见，真正形成责任明确、协调有序、监管严格、保护有力的江河湖库管理保护机制。
然而，与全面依法治国的目标和要求相比，高校法学教育还存在一些不尽如人意的地方。
据玛多县气象资料显示，30多年前，这里降水均匀，每个星期都有降雨，一年300多个阴雨天；随着草场大量退化，空气湿度越来越低，云层越来越薄，黄河源区年均降水从此前的326.3毫米锐减到2003年的24.1毫米，当时蒸发量却高达429.9毫米；全县湖泊数量到2004年锐减至1800个。
银联已开展小微企业卡的推广与宣传工作，联合商业银行根据小微企业主的实际需要为他们提供办卡便利，建立畅通的银行与小微企业的服务通道。
他沉醉和痴迷在孩子的世界里，带着对普天下孩童的关怀，为这世间所有的孩子，制作出这样一个充满匠心与艺术气息的孤本，并带领他们重返中国古典时代的那些美好精神。
进一步盘活改革一盘棋，打出改革组合拳，做到前后呼应、相互配合、良性互动，形成更强大的整体合力。
身高1米85的希门尼斯效力于西甲马德里竞技俱乐部，此前在国家队41场比赛中只有4球进账，在苏亚雷斯、卡瓦尼、戈丁等成名已久的球星队友映衬下，希门尼斯在队中的地位并不太引人注意。
五、全国人民代表大会常务委员会任命的全国人民代表大会常务委员会副秘书长，全国人民代表大会常务委员会工作委员会主任、副主任、委员，全国人民代表大会常务委员会代表资格审查委员会主任委员、副主任委员、委员等，在依照法定程序产生后，进行宪法宣誓。
三、在重视科技人才上，习近平同志针对农村科技落后、人才短缺的问题，主持制定了树立新时期的用人观点广招贤才的九条措施，强调建设现代化大农业，靠什么？
据悉，该项目已获3000万元中央专项基金扶持。
七深化行政审批中介服务改革。进一步减少不必要的行政审批中介服务事项，无法定依据的一律取消。对已取消的中央指定地方实施行政审批中介服务事项和证明材料，各地不再作为行政审批的前置条件。
其实又何止是传统文化？曾经的自行车王国在机动车时代黯然没落，共享理念的引入，让老王国再放新光，使自行车再次成为时髦的交通工具。
要坚持以人民为中心，为人民用权、为人民履职、为人民服务，自觉接受人民监督，更好发挥人大代表作用，使全国人大及其常委会成为全面担负起宪法法律赋予的各项职责的工作机关，成为同人民群众保持密切联系的代表机关。
流苏的那种白，让所有的白都失却自信。白色花草本的还有莲和百合，只是太柔了些，洁得没有筋骨。
习近平同志强调，要把加强基层党的建设、巩固党的执政基础作为贯穿社会治理和基层建设的一条红线，深入拓展区域化党建。
增减挂钩节余指标跨省域调剂要按照生态优先、绿色发展要求，落实最严格的耕地保护制度、节约用地制度和生态环境保护制度，加强国土空间用途管制，发挥国土空间规划的引导和约束作用，优化配置区域城乡土地资源，保持土地产权关系稳定。
工业和信息化部仍负责协调电信网、互联网、专用通信网的建设，组织、指导通信行业技术创新和技术进步，对国家计算机网络与信息安全管理中心基础设施建设、技术创新提供保障，在各省自治区、直辖市设置的通信管理局管理体制、主要职责、人员编制维持不变。
本报北京8月14日电14日，2018年斯坦科维奇杯洲际篮球赛在广东深圳开赛。中国男篮红队以77∶72战胜首个对手突尼斯队。本场比赛，周琦和丁彦雨航迎来今夏在国家队的首场比赛，周琦状态出色，独得22分8篮板。
目前，埃塞俄比亚正在进行农业导向的工业化发展计划的第二阶段，着重发展工业，建立了十多座工业园区，大量青年人有了工作，帮助他们的家庭走出贫困。
从废除清洁电力计划到松绑开采权、缩减保护区，从允许阿拉斯加猎熊猎狼到弱化西海岸鲸鱼、海龟保护，美国环境政策的全面倒退几乎前所未见。哥伦比亚大学的追踪研究显示，过去一年美国被松绑的环境监管政策已有86项。
动力变革就要努力实现创新驱动，包括增强绿色发展的技术创新、制度创新能力。这就要营造鼓励创新创业的市场环境、政策环境，完善产权保护制度，促进要素市场化配置。
好就好在高效运行和制约监督并行不悖。美国学者约翰・奈斯比特作过这样的对比，中国民主体制优势明显，高效率、快速执行；西方民主体制弊端丛生，低效率、议而不决。连西方政治学者都不得不承认，中国民主最大的优势就是科学及时决策、高效有力执行。
两位较真的导演让演员在一个动作上重复上千遍；创造了近400种舞台灯光转换；测试过程中废掉了200多套服装；实景合成长达一个月，是其他舞剧的几倍。正是两人亲力亲为、认真到分毫处的态度，感染了每一位看过沙湾往事的观众。
在掌握实情基础上，林卫忠通过规划到户、落实到户，稳步推进扶贫双到工作。
同印度、日本两个邻居领导人的交谈，为周边外交注入了新内容。莫迪总理再次谈到了难忘的武汉之行，习近平主席寄语中印两国探讨开展更广范围的中印+合作，促进南南合作共同建设开放型世界经济。
李克强表示，中日韩作为世界三大经济体，互为重要经贸合作伙伴，对促进地区经济发展、引领区域一体化进程、维护地区和平稳定负有重要责任。
检验机构要结合定期检验，按照大型游乐设施主要乘客束缚装置功能要求，从2019年1月起，对A级大型游乐设施进行确认；从2019年7月起，对B、C级大型游乐设施进行确认，未完成整改的，检验结论为不合格。
全国人大常委会副委员长王东明率队检查时指出，要坚持问题导向，紧紧抓住影响法律实施的关键问题、制约统计工作的重点问题、危害数据质量的突出问题，深入研究，提出解决办法和改进措施，推动统计法有效实施。
足协认为斯托伊科维奇在场上做出非体育道德行为，造成不良社会影响，对其进行禁止进入替补席3场、罚款2.1万元的处罚。
千人计划专家、武汉锐科光纤激光技术股份有限公司副董事长、总工程师闫大鹏代表说，湖北省以科技成果转化为突破口，先后推动出台一系列创新社会治理、深化科技体制改革的政策法规。
在中国进入新时代以后，面临的问题将更加复杂，我们认为中国改革开放的模式也会经历一些变化，这集中体现在这次两会期间通过了政府机构改革方案以及进行修宪等。请问中国特别是在吸引外资和促进外贸方面，奉行的改革开放模式会跟过去40年有什么不同？
这点疼痛没啥大毛病，要是你带我去医院，光排队就够难受的，而且上午检查，下午才能出结果，这一趟走下来没病也得折腾出病来。家住沈阳市和平区马路湾的王大爷冲儿子嚷嚷了起来。
这样一来，这批选派干部轻装上阵，干劲十足。
新华社北京3月28日电中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、中央全面深化改革委员会主任习近平3月28日下午主持召开中央全面深化改革委员会第一次会议并发表重要讲话。
另外对黑客而言，印度生物身份识别系统核心存储器2048位加密并非无懈可击。
综合来看，当前物流需求增势总体平稳，物流运行保持了稳中有进的发展态势。
今年4月以来，全州开展易地扶贫搬迁和农村危房改造拉网式全覆盖专项整治，着力解决贫困人口住房安全问题。专项整治开展以来，全州主动交代问题406人，立案查处45人，收缴违纪违法资金1700余万元，主动整改问题到位3612户。
如今，皮特作为中国文化专家的美名已经传开，他经常受邀到波兰的各政府机构、企业和学校讲授中国历史和文化。
勒克莱尔集团则解释，问题奶粉在入库时商品标签就已被换掉，以至于没有发现问题。
另一方面，由于题材的敏感度与特殊性，该剧的创作播出也为今后这类题材的创作，提供了重要的经验与借鉴。这部现实反腐题材电视剧所引发的收视狂潮、话题热度和周边效应，都为创作者始料不及。它的影响力已经远远超出一部文艺作品所能抵达的范围和程度。
6月30日午夜―7月1日凌晨中英两国政府香港政权交接仪式在香港举行，宣告中国政府对香港恢复行使主权，中华人民共和国香港特别行政区成立。交接仪式后，举行中华人民共和国香港特别行政区成立暨特区政府宣誓就职仪式。
公有制经济主体地位不断巩固，国有经济主导作用得到充分发挥，国有企业持续做强做优做大；非公有制经济健康发展，活力和创造力不断提高；公有制经济、非公有制经济相辅相成、相得益彰。
柳直荀1912年考入长沙广益中学，后考入雅礼大学预科。其间，他结识了进步人士杨昌济以及毛泽东、何叔衡、张昆弟等人，在毛泽东等人影响下开始学习和研究马克思主义，1920年10月加入中国社会主义青年团。
打开某电商平台会员专属特权介绍页面，成为会员即可获取每月100元优惠券的专属权益。点击查看，却发现所谓的百元优惠券实为若干张满1200减50满500减20等优惠券的累计数。
坚决贯彻落实党中央决策部署，充分吸收各方面意见，认真回应社会关切，严格依法按程序办事，使草案内容科学合理、协调衔接，制定一部高质量的监察法。
西藏开列政治标准负面清单，划出六个绝不使用的政治红线；新疆注意了解干部在反分裂反恐怖反渗透斗争中的政治表现，掌握干部在八小时以外的表现，杜绝两面人老好人糊涂人；兵团将敢于向‘三股势力’发声亮剑和同‘两面人’作斗争情况作为选拔任用的重要考量，坚决把不合格的干部挡在门外。
此次演出作为纪念中日和平友好条约缔结40周年活动之一，由日本经济新闻社、特定非营利活动法人京剧中心等主办。
据悉，一村万树工程，将重点抓好乡村庭院绿化、街道绿化和休闲公园绿地建设，对缺株断带、树种单一、防护功能较差的林带进行优化调整，打造独具特色的一村一品、一村一景、一村一韵的精品村庄。
国网浙江苍南县供电公司迅速组织供电党员服务队与村里对接。没过几天，队长陈永强就带着队伍到村里，将电线杆移位。我以为至少要1个月时间。李明说起供电公司的反馈速度竖起了大拇指。
在欧洲，自行车绝不仅仅是一种短途交通工具，更已融入人们生活的方方面面，成为健身、社交、时尚等各种场合的新元素，逐渐演变成代表欧洲独特生活方式和生活态度的一个符号。除了给人们带来生活便利和乐趣外，自行车还为欧洲创造了可观的经济效益。
规定禁止南极活动组织者及南极活动者采集和带出陨石、岩石、土壤及化石；猎捕或获取南极哺乳动物、鸟类、无脊椎动物及植物的整体或部分样本等。
库布其的巨变令人振奋，绿富同兴的生态经济学更发人深思。放眼全国，因生态环境释放发展红利、用绿色钥匙打开致富之门的例子并不在少数。
晚上，党支部成员在小区内义务巡逻。
张瑞敏，男，汉族，中共党员，1949年1月出生，山东莱州人，海尔集团党委书记、董事局主席、首席执行官，第十六届、十七届、十八届中央候补委员。他顺应改革发展形势，探索经营管理模式，带领海尔从一家濒临倒闭的集体小厂发展成为全球知名的跨国集团。
三是要履职到位、流程通畅，加强相关机构配合联动，强化事中事后监管，提高服务群众能力，使党和国家机构设置更加科学、职能更加优化、权责更加协同、监督监管更加有力、运行更加高效。
从近几年青海循化县的脱贫实践看，要根据贫困户不同情况对症下药。
浙江对外开放和外事工作离不开海外华文媒体的大力支持。
与街巷长机制相呼应，北京市在基层治理创新中巧妙设置小巷管家这一子目录，招募热心群众参与城市管理，形成了街巷长与小巷管家相互补充、相互配合的基层治理格局。
一家江苏发电企业将自己的部分发电合同委托给甘肃一家电企代工，交易电量3000万度，上网价格为0.391元/千瓦时。
南京市委负责同志介绍，以人才战略为引领，南京正深入实施创新驱动发展121战略，即建设一个名城，打造两个中心，构建一流创新生态体系。
这个阶段，我们的主要任务就是要进一步加强在安全领域、经贸合作领域的相互信任；也要加强在文化、教育、科学、媒体、体育和旅游领域的合作；应该加强各方的相互理解，拓展我们之间的联系；同时通过多边合作，不断丰富上合组织合作的具体内容。
2017年11月5日，北斗三号首批两颗全球组网卫星一箭双星成功发射，比北斗二号技术更先进的北斗三号系统从此开始进入全球组网阶段。
好友中也有不少反对，说他是傻瓜怄佬。老严的电话铃声此起彼伏。
吸引支持企业家、党政干部、专家学者、技术人才等通过下乡担任志愿者、包村包项目、法律服务等方式，支持、参与乡村振兴。
湖南省吸引社会资本14.5亿元用于林业经济发展。四川省投入3亿元，启动长江上游干旱河谷生态治理产业脱贫工程和脆弱地区生态治理。青海省自筹资金约20亿元用于国土绿化。
如今，借助集装箱智慧物流平台，实现了全港物流信息无缝联接，码头闸口由系统自动识别、自动放行，每辆车的通过时间由96秒缩减至26秒。
以源远流长的中国哲学为根基。中华民族有着深厚文化传统，在几千年文明发展中积累的知识智慧和理性思辨形成了富有特色的思想体系。这是中国的独特优势。
2017年，央企去产能提前超额完成全年目标任务，共化解钢铁过剩产能595万吨、化解煤炭过剩产能2703万吨，主动淘汰、停建、缓建煤电项目51个，煤炭资产管理平台公司整合煤炭产能1亿吨。
深刻的经济社会变革对社会治理提出新问题、新挑战。
但在冷门和冷雨之外，一个幸运的落选者却用他的奇妙旅程给这片红土带来了特殊的温度。
不同区域布置相关产业，既发展特色旱作农业，又打造地域风光。
而甘祖昌将军逝世后，龚全珍秉承甘将军的遗志，传承老红军的精神，努力为人民群众服务，将甘祖昌的精神发扬光大。全剧讴歌了老一辈无产阶级革命战士不忘初心、一心为民的高尚情操。
海不辞水，故能成其大。水在非洲的意义非同小可。许多非洲家庭每天最重要的事情就是出门打水。在塞内加尔，中国提供资金实施的乡村打井工程能够解决200多万人的吃水用水问题，占塞内加尔总人口的1/7。
让考场随着战场变，折射出来的是严字当头实字为先的训风考风。纪检干部全程监督考核，不核实身份信息不上考场，动作不标准不计分，场地不符合实战要求重新设置，狂风暴雪天气考核照常进行，考评组严格与基层官兵实行五同。
在阿丽的介绍下，老家的外甥女夫妇也在申洲制衣厂找到了工作，收入比以前高多了。下一步，阿丽想在金边买套房子，把父母也接过来。
日本经济新闻报道称，由美国挑起的贸易战正扩至全世界范围，给全球经济带来巨大的下行风险。经济合作与发展组织预测，如果美国、欧盟、中国都上调关税、贸易成本增加一成的话，世界经济将下降1.4%。
怎么安置？按照被征收居民的意愿，就近、异地定销房安置，团购商品房安置或者是货币化补偿安置。
古人谈艺论文，讲胸怀襟抱，认为胸怀襟抱内则反映一个人的根器、人品，外则决定文章的意趣、格调。清人对此多有讨论。叶燮说，作诗者，亦必先有诗之基焉。诗之基，其人之胸襟是也。沈德潜说，有第一等襟抱、第一等学识，斯有第一等真诗。
如果遇到雾天，就休息一下能躲就躲。
小小信息站，解决用网难。数据显示，我国已建成益农信息社超过16.9万个，实现公益服务、便民服务、电子商务和培训体验服务一社综合、一站解决。然而，建起来更要用起来，在个别地区，本应便民的上网场所和设施却被闲置。
一天，我见到大婶拿着看起来簇新的被子，给猫舍铺床。她说是小区里一个年轻姑娘搬走时送她的，说我走了，被子留给猫们，做个窝好过冬。大婶感慨说，现在的年轻人好啊，心善。我突然心里一动。
在应询介绍台湾同胞四川行活动相关情况时，安峰山说，今年是四川汶川特大地震10周年。10年前，无论抢险、赈灾，还是灾后重建，有无数台湾同胞向四川灾区同胞伸出援手，以各种方式表达关怀、提供帮助。同胞之爱，感人至深。
习近平同志还主持制定并实施了宁德两公开一监督等一整套全面系统的制度，对权力进行有效地制约和监督，从根本上制度上遏制腐败，促进党风廉政建设。
改革开放40年来，从开启新时期到跨入新世纪，从站上新起点到进入新时代，40年风雨同舟，40年披荆斩棘，40年砥砺奋进，我们党引领人民绘就了一幅波澜壮阔、气势恢宏的历史画卷，谱写了一曲感天动地、气壮山河的奋斗赞歌。
展望未来，在国家全面深化改革、扩大开放的进程中，港澳同胞要更加积极主动，用实际行动回应习主席在11月12日会见香港澳门各界庆祝国家改革开放40周年访问团时提出的四点希望，进一步发挥应有作用。
同样，老饕或者说吃货们，可以通过尝美食、赏名画、侃文化一文，从莫奈、马奈、德拉克洛瓦、卡拉瓦乔、德加等大师的作品中认识西方的不同美食佳酿。
学习新思想要保持真诚态度、扎实学风，切实增强政治认同、思想认同、理论认同、情感认同，始终坚定对马克思主义的信仰、对中国特色社会主义的信念、对决胜全面建成小康社会的信心、对以习近平同志为核心的党中央的信赖。
积极投入健身活动，增强自身体质，在当下的大学校园里，想让大学生做到这些的确不容易。在操场固定点打卡刷脸、运动应用软件随机规划路线、日行万步数据考核。为了让大学生在课余时间进行体育锻炼，高校可谓用心良苦。
通报不是目的，目的是推动问题解决。采用双月通报，就是为了早发现、早解决，不把年初的问题拖到年底。施建国表示。
焦小平介绍，此次清理发现，有的PPP项目是商业地产或招商引资项目，不属于政府公共服务范畴；也有的涉及国家安全或重大公共利益等，不适宜由社会资本承担；还有的涉嫌违法违规举债，给地方财政带来风险隐患。
龙头怎么摆，龙尾怎么甩。精确瞄准发射要领有哪些？稳像模式下对运动目标射击需注意什么？雁门关外某训练场，某合成旅常委第一班在模拟装备操作平台上学操作、练指挥、强技能。
发挥基层干部带动作用，带领群众共同致富。一个基层干部能人能带富一方百姓，发挥好他们的作用，能为脱贫攻坚注入强大的动力。
联合声明还指出，死伤数字仅反映了我们所知道的情况，事实上，局势可能更糟。
改水改厕、修路刷墙等秀美乡村建设项目，让昔日破败村庄重焕生机。这新风新貌如何保持？青山熊家村创新推进垃圾分类，回收垃圾拿去卖，有毒有害定点收，日常垃圾分类放。村里每栋房屋前摆放了垃圾桶，垃圾桶分为可腐烂不可腐烂两种。
在国家支持下，香港成功应对亚洲金融危机、非典疫情、国际金融危机等一系列风险和挑战，本地生产总值由1997年的1.4万亿港元增加到2017年的2.7万亿港元，年均增长3.4%；男女平均寿命分别达81.3岁和87.3岁，双双跃居世界第一；连续24年被国际权威机构评为全球最自由经济体。
鼓励企业在工资结构中设置体现技术技能价值的工资单元，或对关键技术岗位、关键工序和紧缺急需的技术工人实行协议工资、项目工资、年薪制等分配形式，提高技术工人工资待遇。鼓励企业建立针对技术工人的补助性津贴制度，提高技术工人津贴水平。
它不从理念宇宙精神出发，而是直接从人出发、从艺术家的主体性出发，因此它越出黑格尔的理念运行体系。这种以人为对象又回到人本身的艺术，不是黑格尔体系内即显现理念的艺术，而是黑格尔体系外即表现人的主体性的艺术。
本报北京8月1日电记者郑轶经过一天的休赛，中国海南儋州第九届国际象棋特级大师超霸战1日在儋州展开第五轮的争夺，4盘棋悉数弈和，中国棋手卜祥志目前2胜3和积3.5分，继续以半分优势领跑。
混改后，联通集团对中国联通的持股比例从原来的63.7%降到36.7%，仍是大股东但不再处于绝对控股地位，腾讯、百度、阿里、苏宁等民企成为新的战略投资者。
湖南省人大、省政协开展了一系列环境保护专项执法检查和专题参政议政活动，纪检监察机关加大了生态环保领域监督执纪问责力度，审判机关成立专门的资源环境审判机构。
本报北京8月22日电记者丁怡婷记者22日了解到，江苏连云港聚鑫生物科技有限公司12・9重大爆炸事故调查报告近日经国务院安委办审核同意，由江苏省人民政府批复并公布。
深化党和国家机构改革，是新时代坚持和发展中国特色社会主义的必然要求，是加强党的长期执政能力建设的必然要求，是社会主义制度自我完善和发展的必然要求，是实现两个一百年奋斗目标、建设社会主义现代化国家、实现中华民族伟大复兴的必然要求。
回想比特币最初问世乏人问津的日子，有位老兄曾用1万个比特币买了一张比萨饼，面对今天行情，有人后悔，更多的人则是担忧和疑虑，比特币的泡沫到底有多大？它是不是郁金香泡沫的翻版？
中国始终自视为发展中世界的一员，对发展中国家的境遇感同身受，并且一直将自身的发展与发展中国家密切结合在一起。新中国成立后，中国在自身经济十分困难的情况下，仍无私援助第三世界国家。
发挥工会、共青团、妇联、科协、残联等群团组织的优势和力量，发挥各民主党派、工商联、无党派人士等积极作用，支持农村产业发展、生态环境保护、乡风文明建设、农村弱势群体关爱等。实施乡村振兴巾帼行动。
加上财政部牵头负责的清理规范政府性收费措施，可以完成今年政府工作报告提出的全年要为市场主体减轻非税负担3000多亿元的目标。
打造中国品牌，核心零部件的产业变革是不得不迈过的一道槛。
督察组建议市领导跟老百姓一起住臭水边，不仅是敦促领导干部真正重视环保，也是让他们亲身感受污染之弊，可谓用心良苦。
李小敏介绍，近两年，无锡压减钢铁产能和关停化工企业的数量均为江苏全省最多；上半年不良贷款率已下降到1.07%，由2013年全省最高降到全省第二低。
镇上干部想，既然村子是湖北的老乡到了陕南的第一脚，就当做门脸一样建设，村子里的屋舍整整齐齐地建在路旁，徽派民居的建筑格调，门前有花坛，屋后是红石河，各家各户房连房，小桥流水，鸟语花香，很安静，也很悠然。
当时，70岁的刘东和朋友一起到天津市某写字楼听投资理财课，高额回报让他心动。儿子每月要还房贷，还要供孙子上学，压力很大，我想多帮帮他。抱着侥幸心理，刘东投了3万元。没想到，半年后，刘东发现这里人去楼空，别说利息，本金也没了着落。
这3条线路涵盖了国家5A级景区皇城相府、国家4A级景区天官王府、国家3A级景区郭峪古城、海会书院等景点。
本报北京11月25日电记者程龙台湾地区九合一选举24日举行，中华全国台湾同胞联谊会表示关注，我们注意到这一选举结果反映了广大台湾乡亲希望提振经济发展、保障改善经济民生的强烈愿望，反映了台湾同胞希望继续分享两岸关系和平发展红利、持续互利双赢的最新民意。
侯建国表示，党和人民给了广大院士极大的荣誉，我们要充分认识肩负的责任，要学习老一辈科学家深厚的爱国情怀，把个人理想自觉融入国家发展伟业，牢记科技报国的初心，在重大科技领域不断取得突破，为党和人民做出更大的贡献。
指出，坚持艰苦奋斗，根本目的就是要为最广大人民根本利益而不懈努力，不断把人民群众利益实现好、维护好、发展好。
马克思主义是我们立党立国的根本指导思想，也是我国大学最鲜亮的底色。今年是马克思诞辰200周年，在世界人民心目中马克思至今依然是最伟大的思想家。
优化财政支出结构，提高财政支出的公共性、普惠性，加大对三大攻坚战的支持，更多向创新驱动、三农、民生等领域倾斜。
高分专项应用系统副总师、生态环境部卫星环境应用中心主任王桥表示，目前我国在大气污染防治、水污染防治、生态环境监管、中央环保督察、环境污染和生态破坏事件应急处置等日常工作中，已经越来越离不开遥感监测的支撑。
北京银行海淀区某分行个人业务部一位金融理财师认为，投资者不能单纯把眼光锁定在300万元、500万元这样的数据上，有了门槛的确会存在投资者分层的情况，但对投资者分类的同时，资管产品本身也会相应进行分类。
近年来，兰州市为智慧城市建设提供了不少科技层面的支撑。重点启动了三维大数据社会治理和民生服务平台项目，组建了三维大数据博士工作站，设立了移动互联网、大数据云计算、电子商务、标准化、智能制造、基层基础综合应用6个研究中心。
要强化资源利用上限约束，促进资源集约高效利用，确保资源利用与资源环境承载能力相适应，绝不能突破最高限值。
八强化安全风险管控。对城市安全风险进行全面辨识评估，建立城市安全风险信息管理平台，绘制红、橙、黄、蓝四色等级安全风险空间分布图。编制城市安全风险白皮书，及时更新发布。研究制定重大安全风险一票否决的具体情形和管理办法。
当以主流价值为底色的内容产品，插上算法分发的翅膀，将获得更强大的传播力，让正能量、主旋律的声音更响、传得更远。
沈彪带领村民们开动脑筋，动起了自己的奶酪―――发展速度宁愿慢下来，也决不能污染环境、牺牲安全。
习近平指出，5年前，我第一次访问哈萨克斯坦时，正是在总统先生陪同下，在纳扎尔巴耶夫大学首次提出丝绸之路经济带倡议。5年来，一带一路倡议得到国际社会积极响应。
不同于普通观光客，拍鸟者极少当天就走，短的两三天，长的两三个月，好多观鸟者就像集邮，这次拍不到的下次还会来。
本报北京8月2日电记者刘诗瑶记者从自然资源部获悉，最新卫星遥感观测数据显示，受今年第12号热带风暴云雀的影响，台风右侧附近海面出现了3―4米的大浪到巨浪区。
国家监察体制改革孕育于全面从严治党的伟大实践。党的十八大以来，从全面从严治党的实践中特别是从查办腐败案件中，我们深刻认识到，既有反腐败体制机制和手段与全面从严治党的要求还存在较大差距。
可是也有人担心，如今农业技术发达了，人们把传统农俗丢了，尤其是许多年轻人，什么节气种什么，什么时节干什么农活，都不甚了了。
会议纠正了在第五次反围剿斗争中所犯的左倾机会主义性质的原则错误，在生死攸关的时刻，错误得到纠正，仍然能保持党的团结，是因为坚持了个人服从组织、少数服从多数原则。反方面的经验是张国焘在长征途中的另立中央、分裂党和红军。
在特效技术高度发达的今天，吴有音坚持实景拍摄的信念，我认为在绿幕棚里对着一片绿幕是很难达到我要的表演质感的。
有组织地融合创新能够加快促进跨界融合，更好地孕育、催生、释放集群创新的乘数效应。
希望广大院士弘扬科学报国的光荣传统，追求真理、勇攀高峰的科学精神，勇于创新、严谨求实的学术风气，把个人理想自觉融入国家发展伟业，在科学前沿孜孜求索，在重大科技领域不断取得突破。各级党委和政府对院士们要政治上关怀、工作上支持、生活上关心。
实行最严格的耕地保护制度和最严格的节约用地制度，已经确定的耕地红线绝不能突破，已经划定的城市周边永久基本农田绝不能随便占用，要像保护大熊猫一样保护耕地。
根据前期排查，执法人员了解到，每天凌晨两三点开始就陆续有人到复兴路一带一处拆迁空地销售旧货，高峰期有上百家卖家骑着自行车或三轮车来此交易旧物，其中夹杂了一些售卖过期药的卖家，且药品基本来历不明。
11月30日至12月1日，二十国集团G20领导人将齐聚阿根廷首都布宜诺斯艾利斯，围绕为公平与可持续发展凝聚共识的主题，话合作、谋发展，引领新形势下的国际经济合作冲破迷雾。
由人大代表评议河长、湖长等履职情况，是临安区人大常委会的一项创新。人大代表评议河长、湖长，重点看四个率，即巡河率、河道水质达标率、入河排口整治到位率和督查交办问题整改完成率。
农村改革一开始，农民和土地的关系是获得土地承包经营权，由此释放了农业生产的巨大生产力。随着这种经营权的推进，一部分农村富余劳动力得以解放，土地适度流转由农业生产的需要变成现实的可能。
进行了调查，44%的官兵选择不带，56%的官兵选择带。
邹国扬问明情况后，在中国裁判文书网中输入出嫁女土地征收补偿款分配关键词后，让张山某自选十篇并阅读，看看法院是否支持其请求，张山某在看完五篇判决书后，态度大变，主动要求邹支书联系张某调解，最终两兄妹心平气和地把事情处理完毕。
从19世纪初开始，反抗西方统治的斗争就时有发生，到20世纪已成燎原之火，燃遍了亚洲、非洲和拉丁美洲。到第二次世界大战结束后，民族解放运动波涛汹涌、势不可挡，最终使西方殖民体系土崩瓦解。
由于企业及个人信用登记、信用评估、信用担保、信用转让、信用监管等一系列信用制度没有建立，各市场主体在业务往来中对信用的发展、甄别和防范异常困难。市场经济主体之间信息不对称，从而给失信和欺诈提供了可能。
国家农产品质量安全监测将继续坚持六项制度，异地抽检制度、复检制度、能力验证制度、会商制度、结果通报制度、检打联动制度。
八、宪法第二十四条第二款中国家提倡爱祖国、爱人民、爱劳动、爱科学、爱社会主义的公德修改为国家倡导社会主义核心价值观，提倡爱祖国、爱人民、爱劳动、爱科学、爱社会主义的公德。
而作为改革开放的前沿，过去的30多年里广东经济发展取得了巨大成就。
本次比赛共有来自27个国家和地区的106名运动员参加。中国队此次以锻炼队伍为目的，派出了年轻队员为主的参赛阵容。在奥运项目双人划艇500米比赛中，中国姑娘马亚男、孙梦雅发挥出色，成功夺冠。
越来越多的普通党员有平台、有资源、有能力为群众办事，也就更有底气主动亮明身份，树立党组织威信。
全国国有资本经营预算收入2579亿元，完成预算的110.3%，下降1.2%；全国国有资本经营预算支出2011亿元，完成预算的102.5%，下降6.7%，向一般公共预算调出568亿元。
大数据不是用来做摆设的，更不是用来赶时髦的。践行以人民为中心的发展理念，用好大数据已经成为便民的优选。共享单车就是一个典型案例。这一互联网+出行方式，不仅倒逼城市优化慢行系统，也为公共交通治理提供了丰富数据。
根据会长会议提议，会议接受学诚辞去中国佛教协会会长、常务理事、理事，同意由演觉副会长临时主持中国佛教协会工作。
从历史上来看，从对峙走向转化，既是主流文化应对亚文化挑战时应有的态度，也是主流文化自身革故鼎新、继往开来的客观需要。
杨利伟，2003年10月15日，我驾乘神舟五号飞船，在太空飞行14圈，历时21小时23分，完成了中国首次载人航天飞行。虽然是独自在太空飞行，但一想到亿万祖国人民翘首以待，我觉得不是一个人在飞，我代表着所有中国人甚至是人类来到了太空。
三激发贫困人口内生动力。把扶贫同扶志、扶智结合起来，把救急纾困和内生脱贫结合起来，提升贫困群众发展生产和务工经商的基本技能，实现可持续稳固脱贫。引导贫困群众克服等靠要思想，逐步消除精神贫困。
尽管不同美学史家对欧洲现代美学有不同界定，但核心概念不外乎无利害性、天才、想象、激情、趣味、崇高、内在感官、美的艺术等。
长期以来，主导国际体系的政治哲学是人性恶与国际无政府状态，民族国家被理解为利益的城堡。这种政治哲学是导致零和博弈、安全困境、观念冲突的重要根源。中国传统的天下主义有助于化解这种困境。
毕业典礼后，港专校长陈卓禧主动面见学生。
实施国家节水行动，完善水价形成机制，推进节水型社会和节水型城市建设，到2020年，全国用水总量控制在6700亿立方米以内。
要抓住党员领导干部这个关键少数，推动领导干部带头尊崇宪法、学习宪法、遵守宪法、维护宪法、运用宪法；要加强宪法理论研究，增强我国宪法的时代特色和实践特色；要丰富宪法宣传教育形式，使宪法走入日常生活、走入人民群众；要做好解疑释惑工作，积极回应社会关切。
一次偶然的机会，他通过供电公司团委的公益活动，认领帮助山东的一名贫困小学生，并志愿资助其接受义务教育期间的学费。
新华社北京12月22日电记者姜潇各民主党派中央、全国工商联和无党派人士近日以各种形式深入学习习近平总书记在庆祝改革开放40周年大会上的重要讲话精神。
年关将至，各行各业忙于总结考评，群众满意度成了其中必备项目。有基层群众坦言，自己一周填了8张不同单位的意见表，都没去过这些单位办事，咋能评价呢？
这样的城乡逆行不仅诠释出青春的另一种可能，也昭示出昂扬奋进的人生姿态。
编纂民法典，以物权法、合同法、担保法、婚姻法、继承法、侵权责任法和人格权保护制度为基础，制定民法各分编草案，大大增强了民事法律规范的系统性，既保持了民事法律制度的连续性、稳定性，又保持了适度的前瞻性、开放性，同时实现了法律体系的科学协调。
常见的还有用皇室代替皇家，用国家代替国立等。
此次中美元首会晤成果再次表明，中美之间共同的利益大于分歧，合作的需要大于摩擦，两国有足够的政治智慧，能够在不冲突不对抗、相互尊重、合作共赢的基础上发展双边关系。
许多流派正是在戏迷的传唱下发扬光大，不少新戏更是因戏迷的传播而成为经典，包括梅兰芳在内的名家大师，都把听取戏迷意见、加强与他们的交往互动，看成自身艺术发展和检验创造水准的重要内容。
上海中共一大会址、嘉兴南湖、闽西古田会议旧址、延安宝塔山、重庆渣滓洞。中国人民大学的青年教师们深入具有重大历史意义的红色教育基地调研，直观感受中国共产党在奋斗历程中的苦难与彷徨、寻觅与追求、光荣与梦想，深切体会中国共产党带领中国人民取得一个又一个胜利的艰辛不易。
当然，不吊高胃口，也不能降低标准。常说的精准，往往侧重在识别扶贫对象、精准施策方面。其实，在扶贫标准的把握上也要精准，把握好了度，才能消除不劳而获就能过上好生活误导，从而最大限度激发起贫困人口脱贫致富的内生动力。
他说，我希望重现周恩来的生命和魅力，力求让更多的目光聚集在他的脸庞上，从他明朗的形象辉映出他的内心世界、他的活力和他的精神。法国总统德斯坦在揭幕式上动情地赞扬周恩来是一位具有巨大魅力、智慧超群和学识渊博的人。
加快推进居民身份证、驾驶证、出入境证件、医保社保、住房公积金等便民服务事项互联互通、在线可查、异地可办。
专项资金可用于修缮、建造农村小型公益设施和农业生产设施所需的设计、材料购置、工程设备、施工作业和项目管理等费用支出；不得用于发放工资、奖金、津贴和福利、弥补亏损和偿还债务、修建购买楼堂馆所、交通和通信工具购置，以及其他与农村小型公益设施和农业生产发展项目无关的支出。
而法国农业、卫生等政府部门2017年分别对克朗工厂产品进行了产品检测，都没有发现细菌感染问题，薄弱的监管也遭到指责。
但如今，它的问题也日益暴露，题材鲜活和想象丰富曾为网络文学赢得资本投入和管理扶植，但壮大后的网络文学却以单一点击量遮蔽内容多样性，并抑制了题材丰富性和内容创新力。
有人说，把每年两会代表委员的提案议案汇总起来，就是一部最贴近中国改革和发展实际的历史书。2017年两会，习近平总书记在参加上海代表团审议时，面对代表提出的一系列关于互联网的建议，笑着说，这里就有主管部门的负责人，网信办会接得住。
习近平同志的这些论述和实践，科学回答了生态环境为什么要保护以及怎么保护等重大战略问题，包含着尊重自然、谋求人与自然和谐共生的价值观和发展理念，为我们推进生态文明建设指明了方向。
法律顾问全覆盖了，使用频率高不高，效果怎么样？山西华炬律师事务所合伙人刘正总结说，对法律顾问，政府是真用不是假用，用的地方都是大事不是小事。
7月19日晚，刘君等4人在美国波士顿接受了国内某快递有限公司安排的宴请，人均餐费折合人民币1413.29元；7月20日晚，刘君等4人分别收受了国内某货运有限公司所送的1块运动手表，购买价格折合人民币1057.29元。
现在，专业分工更细了，但演员的主动参与仍是必要的，因为演员最了解自己的嗓音特点，什么音怎样唱最好听，最能够唱出感觉来。
在城镇非私营单位中，年平均工资最高的三个行业分别是信息传输、软件和信息技术服务业133150元，金融业122851元，科学研究和技术服务业107815元。
2017年，煤炭在中国能源消费中的比重为60.4%，比1978年下降10.3个百分点；天然气、水、核、风、电等清洁能源消费比重从1978年的6.6%提升至2017年的20.8%。
承包土地上，宿舍、办公楼等相关建筑的面积占比从原来的1%提高到3%，以确保烟草种植、牲畜养殖等需要较多劳动力和设施的产业获得更多保障。
她们干的是伺候人的活儿，还要忍受低人一等的成见，这种状态不仅造成从业者的一些心理问题，成为部分纠纷的诱因，而且令高素质人才望而却步，加剧供需结构性失衡。
值得一提的是，9支受邀参加中国交响乐之春的乐团各具特色。从团龄上看，有新中国成立初期创办的中国国家交响乐团、中国国家芭蕾舞团交响乐团；也有新世纪以来创立的国家大剧院管弦乐团等。
萧先生对此非常重视，1987年11月约定黄翔鹏、童忠良先生及徐桃英、顾伯宝工程师前往郑州，对这支骨笛进行音序的测试。
项目全面建设投入后，将通过永辉超市全渠道流通推出彩食鲜系列优质生鲜精品，并以企业购线上平台为支撑，使零售终端现代化、批发交易市场平台化、农业源头标准化品牌化、冷链物流智能化，最终形成成都绿色食品智能商业生态圈。
马克思深刻指出，这个时候，不是身为公民的人而是身为市民的人，被视为本来意义上的人、真正的人。换句话说，资产阶级艺术所表现的，不是作为公民的人，而是作为市民的人。他们所谓的文学是人学，无非是说文学是市民社会的专利。
广东鑫涌律师事务所律师许宜群认为，公开道歉承诺制度的初衷和做法值得肯定，但最重要的还要看企业承诺道歉之后的行动。环保部门应采取更严格的措施监管企业道歉承诺之后的行为。他说，企业承诺了但是没做到，那么减免的不但要追回来，还要罚得更重。
不到两年时间，居家养老中心、村民中心等全部建成，农业合作社、垃圾处理厂等产业全部上马。
近年来，我国食品安全形势不断好转，可是，随着城市食品安全监管力度的加大，一些不法商贩动起了问题食品上山下乡的歪脑筋，铤而走险把假酒、假保健品等以低价销售到农村市场，致使一些农村地区成为消废市场。
中央纪委委员、福建省纪委书记刘学新说，2017年，福建立案审查1.9万多人，比前一年同期增长70%；处分厅局级干部53人，同比增长90%，说明还有很多人不收敛不收手。
帕亚拉燃煤电站位于孟加拉国巴里萨尔省，由中国能源建设集团承建。米兰是这个项目的工人代表，也是兼职翻译，他的汉语是在工地上通过与中国工人交流自学的。学会之后，他在工棚里办起了免费中文学习班，每晚下班后开班。
组织开展国有资产清查核实和评估确认，统一方法、统一要求，建立全口径国有资产数据库。建立全口径国有资产信息共享平台，实现相关部门单位互联互通，全面完整反映各类国有资产配置、使用、处置和效益等基本情况。
北宋画家郭熙在林泉高致中说山有三远，高远、深远、平远，掩卷长思，十九大报告亦有三远。
今年年初，老港海关在为一票申报为再生尼龙胶的货物办理通关手续时发现，系统提示该集装箱装载固废曾被退运，老港海关结合该票货物的关键信息进行比对分析，认为其存在洋垃圾伪报品名、转移口岸走私进口的重大嫌疑。
审批的变化、办事的便利，来自政务服务线上线下打通。2017年，哈尔滨市行政审批云平台实现完善升级，分类建立数据库，建成全市统一的审批服务网站，研发启用移动审批服务APP。
她指出，崇左的发展充分证明，党的领导是我们从胜利走向胜利的根本政治保证，改革开放是我们实现民族复兴的关键抉择，民族团结和谐是我们事业得以发展进步的坚实基础。
2013年，我受清华大学选派，到青海大学担任校长。来青海之前，许多朋友告诫我，去青海你的学术水平可能会停滞不前，甚至是下降。但经过5年的工作，我可以毫不夸张地说，我的学术水平不仅没有倒退，甚至比来之前有了很大的提升。
党的十九大明确提出实施乡村振兴战略，不久之前中共中央国务院关于实施乡村振兴战略的意见刚刚发布。乡村是热土，等待我们去重新认识和开发；乡建是此时与未来重大社会课题之一，有待更多在乡者和返乡者去书写。
围绕推动农业农村优先发展，促进农民持续增收，听取审议新农村建设、农村土地承包、农村金融改革发展、农林科技创新等专项报告；检查农业法、种子法等法律实施情况。围绕促进区域、城乡协调发展，听取审议西部大开发、城镇化建设等专项报告。
在香港，一些知名人士获聘为社区少年警讯的名誉会长，全港各区工商联会长卢锦钦博士就是其中一位。他看到习主席给少年警讯的回信，非常感动，他说，习主席对香港青少年极其关心。少年强则国强，对香港来说，少年强则香港强。
坚持文艺阵地统筹管理，确保可管可控、风清气正。
实际上，婚姻殿堂不能只用爱情做支柱，只有和责任、宽容榫连卯合时才能圆满。夫妻俩过日子，不只有彼岸花开，也有柴米油盐，更像一双筷子，谁也离不开谁，什么酸甜苦辣都在一起尝。
近年来中国经济对世界经济增长的贡献率超过30%。
蓝天保卫战、水污染防治攻坚战有污染减排约束性指标保驾护航，对起步较晚的土壤污染防治来说，防治缺抓手，是面临的困难之一。目前，立法、标准等基础性工作正在不断推进。
在上海，火海中见义勇为疏散邻居、自己大面积烧伤的英雄邻居、第六届全国道德模范王海滨正在康复治疗中。慰问组一行详细询问了王海滨当前的生活和身体状况，祝他早日康复。
8月20日，一艘已在海上滞留4天、载有177名难民的意大利海警巡逻船停靠在了意南部的西西里岛卡塔尼亚港，但仅批准未成年人下船上岸。意大利副总理兼内政部部长萨尔维尼22日呼吁欧盟尽快解决难民的去向和安置问题。
国家税务总局要会同省级党委和政府加强税务系统党的领导，做好党的建设、思想政治建设和干部队伍建设工作，优化各层级税务组织体系和征管职责，按照瘦身与健身相结合原则，完善结构布局和力量配置，构建优化高效统一的税收征管体系。
2017年10月23日，中共中央办公厅印发关于在全国各地推开国家监察体制改革试点方案，部署在全国范围内深化国家监察体制改革的探索实践，完成省、市、县三级监察委员会组建工作，实现对所有行使公权力的公职人员监察全覆盖。
在武汉，入室盗窃类警情在刑事警情总量中占比已近20%，成为影响群众安全感最重要的因素之一。
完善选人用人机制、提振干部士气，需要踏踏实实的探索，更需要识人辨人的智慧。现实中，忠于职守、担当奉献的干部常常默默无闻，而机灵活泛的干部却擅长包装，只有既看日常工作中的担当、又看大事要事难事中的表现，才能高下判清、明确区分。
中方愿同葡方一道，发挥好高层交往特别是元首外交的政治引领作用，继续在涉及彼此核心利益和重大关切的问题上相互理解和支持，积极推进共建一带一路等领域的互利合作，密切在国际事务中的沟通协作，推动中葡关系深入发展。
将为建设富强、民主、文明、和谐的社会主义国家努力奋斗修改为为建设富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国努力奋斗，并在应当进行宪法宣誓的国家机关中增加监察委员会。
5月14日，上海正式对外发布全力打响上海文化品牌加快建成国际文化大都市三年行动计划2018―2020年。
习近平强调，今年是中国改革开放40周年。40年来，在国际社会支持下，中国人民通过不懈奋斗，取得了历史性发展成就。中国得益于改革开放，将坚定不移推进新一轮改革开放，继续深化市场化改革，保护产权和知识产权，鼓励公平竞争，主动扩大进口。
作为改革开放的窗口和试验田，过去30多年里，珠海屡次开全国风气之先，开创了科技重奖先河，开办了全国第一家三来一补企业――香洲毛纺厂；创建了全国第一个跨境工业区――珠澳跨境工业区。奋进新时代，习近平总书记对广东寄予了四个走在全国前列的殷殷期望，珠海作为特区责无旁贷。
16年过去了，从一线护理员到如今成为宝安区社会福利中心保育部副部长，费英英也在不断成长，她还考取了国家高级孤残儿童护理员证书。
从去年开始，中国越野滑雪队开始到各方面条件更好的国外进行训练，也聘请了更高水平的外教。
丹江口市是国家秦巴山片区扶贫开发重点县市、全国重点生态功能区、移民大市。如何规划产业布局？如何在实现经济发展的同时保持良好的生态？这都是无法回避的现实课题。
借助思客媒体型智库平台，组织专家学者深入研究，举办系列理论研讨、论坛、讲座等活动，开设思客问答专栏，增强学习宣传的理论深度，广泛传播研究成果，做大网上网下同心圆，为习近平新时代中国特色社会主义思想进网络提供强劲推力，形成有力舆论支撑和良好理论氛围。
某餐饮公司联合第三方公司，共同开发全智能炒锅，一位操作员，可以同时操作5―8口锅，人工成本降至原来的1/5左右，并解决了高峰期产能不足的问题。
此前，国家减灾委、应急管理部针对四川、内蒙古部分地区严重暴雨洪涝灾害，启动国家Ⅳ级救灾应急响应，派出多个工作组赶赴灾区。
除了垃圾桶脏之外，垃圾桶没有分类标识也是一个问题。按说实行生活垃圾分类已经有不少年了，相应的硬件配套设施也该有了。但我所住的小区就只摆了两个绿色的大垃圾桶，并没有标明哪个是装干垃圾的，哪个是装湿垃圾的。
强调必须坚持统筹发展和安全两件大事。指出，既要善于运用发展成果夯实国家安全的实力基础，又要善于塑造有利于经济社会发展的安全环境。
2010年3月，时任中国国家副主席的习近平访问白俄罗斯。卢卡申科总统提出，中国和新加坡合办的苏州工业园很成功，希望借鉴有关经验在白俄罗斯境内建立中白工业园。
通过了解，敏锐的朱蕾判断，这位报警人不是案件参与者就是重要的目击者。
但是，虽然这个品种耐盐碱、天然抗虫、不需化肥，却也面临着比如收割困难、不抗倒伏等问题。一开始亩产也比较低，早期的单季稻品种在基地种植也仅亩产200公斤，规模化种植只有亩产150公斤。
只有这样，才能有效应对重大挑战、抵御重大风险、克服重大阻力、解决重大矛盾。进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。
访问期间，习近平主席同巴拿马总统巴雷拉举行会谈。两国元首高度评价中巴建交以来双边关系发展良好势头及合作成果，就进一步推进两国关系达成广泛共识。巴雷拉表示，热烈欢迎习近平主席对巴拿马进行历史性访问，此访必将进一步拉近巴中两国人民的友好感情。
开展电力现货交易和天然气配售环节改革试点，推进矿业权出让制度改革，完善并有序放开油气勘查开采体制，制定石油天然气管道运营等重点领域体制机制改革实施方案。
尽管风险和挑战经常不按套路出牌，但重大风险就像一只硕大的灰犀牛，绝非小问题，且早有预兆，为什么人们直到灰犀牛变成疯犀牛撞过来时才恍然大悟？
党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央把生态文明建设作为统筹推进五位一体总体布局和协调推进四个全面战略布局的重要内容，谋划开展了一系列根本性、长远性、开创性工作，推动生态文明建设和生态环境保护从实践到认识发生了历史性、转折性、全局性变化。
2017中国十佳劳伦斯冠军奖颁奖盛典上，一袭白裙的李冰洁接过了最佳新人的奖杯。来到混采区，小姑娘笑得灿烂，我从七八岁之后，就再也没穿过裙子了，真有点不习惯。
此后中国科学钻探发展迅速，刚刚完钻的松科二井历时4年，获取岩心4135米，岩心采取率达96.61%。钻探采取的岩心是宝贵的，通过钻取的岩心，人们可以复原地层，提取有用信息，建立地层深度标尺，破解地球的历史密码。
几十年来，众多伙伴经历了从家族企业到公私合营，再到国有企业的历程。在竞争的淘洗中，不少伙伴落败消失。在北京，开始有300多伙伴，历经多年的市场竞争，一批老字号逐渐在市场上消失。至今，北京市还在经营的老字号仅剩200多家。
在当天的启动仪式上，卢旺达投资发展局等相关机构与阿里巴巴集团签署了涵盖电子商务、旅游、移动支付和技能培训领域的多份谅解备忘录。
要深化财税金融、国资国企等重点领域改革，坚决破除民营企业发展障碍，增强发展内生动力。要推进更高水平对外开放，着力稳外贸、稳外资。要协同推动经济发展和环境保护，加强污染防治和生态建设。要突出保基本兜底线，更好保障和改善民生。
今天我们强调那么一股气和劲不能松，不仅因为改革气可鼓而不可泄一篙松劲退千寻，更在于民族复兴绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的。
如今，奥林匹克运动进入亚洲时间，三届奥林匹克盛会集中在东北亚地区，相继在我们三个邻国举办，可谓百年未见之幸事、百年难得之机遇。继平昌、东京之后，2022年灿烂的冬奥圣火将辉映一个全面建成小康社会的中国。
五是深入推进以人为核心的新型城镇化。加快实施1亿非户籍人口在城市落户方案，放宽城市落户条件，深入实施人地钱配套政策，全面落实居住证制度，鼓励有条件的地方扩大对居住证持有人的公共服务范围并提高服务标准。
从远处瞧，顺兴农业综合开发公司的16号棚、18号棚，看起来更高、更通透。这两个棚和其他大棚不一样，是我们的示范棚。黄万春介绍，这里采用了基质栽培技术和自动灌溉系统，在操作室就能了解大棚里西红柿、黄瓜的实时情况。
习近平指出，当今世界正处于大发展大变革大调整时期，各国相互联系和依存日益加深，人类面临许多共同挑战。中国同拉美和加勒比国家地理相距虽然遥远，但同属发展中国家，世界和平、发展繁荣和人民幸福是我们共同追求的梦想。
饮用水水源地安全专项检查和环保执法行动取得积极成效。生态优先、绿色发展理念已为沿江干部群众深刻理解和广泛接受，长江共抓大保护格局基本形成。
讨论热点问题，如儒家文化圈国家和地区的道德教化作用，不同意中西文化冲突论，也不赞赏东方文化主导论，回答了可不可以尊孔读经等等。
丁俊晖此前与奥沙利文有过17次交手，仅有过4次胜利。不过双方最近一次交手是在去年的斯诺克世锦赛，当时丁俊晖以13∶10战胜了奥沙利文。在此次大奖赛决赛碰面之前，丁俊晖刚在半决赛中经历了近5个小时的鏖战，才以6∶5险胜世界排名第一的塞尔比。
根据美国道路和交通运输建设者协会公布的数据，美国约5.6万座桥梁有结构缺陷，每4座桥中就有超过1座桥梁使用超过50年以上，超过2/3的道路急需维修或翻新。在总长2400多公里的华盛顿公路网中，约有95%的道路路况欠佳。
累是累，但值得，因为这些羊羔都是天上掉下来的呢！
我们党成立97年来，正是靠不断提高自身的能力水平，成为一个本领高强的马克思主义政党，从而确保党始终走在时代前列，团结带领全国人民取得一个又一个伟大胜利。但是，能力的培养与提高从来都不是一蹴而就、一劳永逸的。
要重视香港院士来信反映的问题，抓紧研究制定具体政策，合理予以解决，以支持香港科技界为我们建设科技强国、为实现中华民族伟大复兴贡献力量。
曾任中国政府非洲事务特别代表、中国驻津巴布韦、南非大使的刘贵今表示，中非合作论坛成立以来，中非关系大步向前迈进。中非合作论坛为促进中国和非洲国家的关系发展以及各领域合作提供了重要的协商平台。
欧方完全赞同中方看法，愿同中方进一步深化全面战略伙伴关系，加强战略协调，共同应对挑战，维护并加强以联合国为核心的多边体系、以规则为基础的国际秩序。这符合双方利益，符合世界利益。
广大官兵表示，坚持富国和强军相统一，建设同我国国际地位相称、同国家安全和发展利益相适应的巩固国防和强大军队，是我国社会主义现代化建设的战略任务。
推动形成全面开放新格局。扩大开放有利于深化国际合作与竞争，为推动高质量发展创造新机遇。要以一带一路建设为重点，创新对外投资方式，以投资带动贸易和产业发展。有序放宽市场准入，加大服务业特别是金融业开放力度。
反思旅行，应是对旅行热的一剂退烧药。我也热爱旅行，也曾是旅行热中的一名高烧患者。但当每一次旅行过后，拖着比工作日更疲惫的身躯回到家时，我不禁思索，我期待旅行究竟是在期待什么，旅行是否满足了我的期待呢？
3月12日习近平在十二届全国人大三次会议解放军代表团全体会议上明确提出，把军民融合发展上升为国家战略。2016年5月1日，中共中央、国务院、中央军委印发关于经济建设和国防建设融合发展的意见。
1.认真贯彻落实党中央重大方针政策和决策部署。要深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，认真学习贯彻中央全会、中央经济工作会议、中央政治局会议等重要会议精神，明确目标任务，掌握部署要求，做好预算审查监督工作。
广东省于2017年12月在珠海召开港珠澳大桥主体工程车辆通行费收费标准听证会，就定价方案广泛听取各方意见。
一座小村的变迁，折射出亿万农民对乡村振兴的热切期盼。没有农村小康，就没有全面小康。当前，三农发展进入新阶段，需求升级，有效供给待跟上；传统动力减弱，新动能待跟上；资源环境几近极限，绿色生产待跟上。
其中，委托贷款减少950亿元，同比多减1113亿元；信托贷款减少1192亿元，同比多减2424亿元；未贴现的银行承兑汇票减少2744亿元，同比多减707亿元；企业债券净融资2237亿元，同比少384亿元；非金融企业境内股票融资175亿元，同比少361亿元。
坚定不移维护宪法法律权威，坚决同一切违反宪法的行为作斗争，坚持严格公正司法，确保依法独立公正行使审判权。
日前，中国林科院森林生态环境与保护研究所、北京林业大学、祁连山自然保护区管理局共同开展了以雪豹为主的野生动物资源监测。
成员国将加强在上合组织银联体、亚洲基础设施投资银行、新开发银行、丝路基金、中国―欧亚经济合作基金等本地区现有多边银行和金融机构框架下的合作，为本组织合作项目提供融资保障。
我们要牢牢把握人民政协的性质定位，毫不动摇地坚持中国共产党的领导，把习近平新时代中国特色社会主义思想作为统揽人民政协各项工作的总纲，坚定不移走中国特色社会主义政治发展道路，围绕实现国家的根本任务凝心聚力，自觉依照宪法法律和政协章程开展工作，不断提高履行职能的制度化、规范化、程序化水平。
很多国际上的减贫经验如泰国乡村发展计划、小农发展规划和乡村就业工程，巴西的家庭补助金计划，法国就业团结收入等等都值得学习和借鉴。
中国一直积极参与、推动并签署巴黎协定，是最早通过立法程序批准巴黎协定的国家之一，也是最早向联合国提交应对气候变化国别方案的国家之一。
生活习惯变了，健康成本减了，脱贫压力就轻了。再者，秋天挂果了，给东家送几个枣，西家送两个梨，再把东家西家的西红柿辣子带回来几个，哈，民族团结说到底，就是人与人的关系嘛，一谢、一感动，关系自然就好了，笑容里面得有内容，是不是？
围绕增强群众改革获得感，聚焦阻碍新旧动能转换、影响企业和群众办事创业的痛点问题，省市县三级党委、政府做好权力减法、监管加法和服务乘法，简化优化服务流程，推行一窗受理、一网办理，让企业和群众少跑腿、办好事、不添堵。
船舶大气污染物排放控制区实施方案的发布实施，反映了相关部门对大气污染治理积极主动作为的态度，值得点赞。
部队官兵纷纷表示，要深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，牢固树立四个意识、增强四个自信，坚决维护核心、坚决听从指挥，坚定有力捍卫国家主权、安全和发展利益，以高度的政治自觉和强烈的使命担当奋力投身强国强军事业，为实现中国梦强军梦作出新的更大贡献。
随着供给侧结构性改革的深入推进，成都加快传统产业绿色改造升级，依法依规推动100户企业的落后产能退出，按照依法关闭一批、整改规范一批、调迁入园一批，清理整治14148户散乱污企业，推进889台燃煤锅炉淘汰或清洁能源改造。
记者发现，个别政府网站难以通过网络搜索发现相关整改动作，或者未对相关内容、业务的去向做出明显的提示，不便于公众查找信息。例如通报显示，西藏山南市山南教育网存在站点长期无法访问的问题。
对此次调查问卷作出有效回复的6500多人，包括了21个地级市的18周岁以上居民，内容涵盖对收入差距的态度、对贫困问题的态度、工作伦理、幸福感、社会照顾等方面，最终分析出来的结果可以说千差万别。
既要把握经济全球化持续发展的大势，又要重视世界经济格局深刻演变的动向。既要把握国际环境总体稳定的大势，又要重视国际安全挑战错综复杂的局面。既要把握各种文明交流互鉴的大势，又要重视不同思想文化相互激荡的现实。
他三赴华山，却耽于枯溪、小草与清潭，终究只是徘徊于山门之下。但他乐此不疲，并从中勘破人世的道理。贾平凹游记中殊多感慨，往往议论风生，见解独到，从中可看出他的积淀与才华。
北京奔驰汽车有限公司首席技师赵郁代表说，我一直工作在现代制造业的第一线，现在我国制造业高级技工人数非常缺乏，7000万的产业工人中只有1/3是技工，其中初级工占到60%，中级工占35%，高级工仅仅占到5%。
一个台阶就像一座无法逾越的高山，每次出门都经历莫大的考验，看电影、逛商场似乎与他们无缘。大量残疾人、老年人、伤病人员、妇女儿童以及其他有特殊需求的人，都期待拥有无障碍的环境。
截至2017年4月，全国县级以上地方各级人民政府共设立政务大厅3058个，覆盖率94.3%；乡镇街道共设立便民服务中心38513个，覆盖率96.8%。厂务、村务公开逐步落实。
如今科技考古各个研究领域的确立和完善，正在全面丰富、充实和拓展考古学的研究思路、研究方法和研究内容，推动中国考古学研究进入一个崭新的时代。
本报南宁8月7日电记者刘佳华近日，广西人社厅、财政厅、卫生计生委、安全监管局联合印发施行广西壮族自治区工伤预防费使用管理实施办法，规范工伤预防费的使用和管理，促进用人单位做好工伤预防工作，降低工伤事故伤害和职业病的发生率，保障职工的安全和健康。
而违背经济规律、扭曲资源配置的结果，将是世界整体利益受损和经济全球化倒退。
本次深改组会议也强调，要拿出实实在在的举措克服形式主义问题。
对于四川省南部县长坪镇天井村患有胰腺炎的贫困户罗思付来说，社会力量对他的帮扶，让他非常感激。是华润雪花啤酒员工捐助的3万元钱帮我渡过了难关。
讲一个口口相传的故事。牛娜氲辰樯苋酥一、同在上影演员剧团的秦怡，1941年就参加革命，1959年加入中国共产党。
美国全国步枪协会网络视频节目主持人克雷恩・努瓦尔甚至在节目中讥讽说，枪支暴力事件的原因是拥有枪支的人来得不够及时。在华盛顿、盐湖城等地，拥枪派组织了针锋相对的大游行。
国务院证券监督管理机构要继续创造条件，积极推进股票发行注册制改革，并会同有关部门加强事前事中事后全过程监管，防范和化解风险，切实保护投资者合法权益。
从备案审查到合宪性审查，确保法律法规规范性文件符合宪法、符合上位法、符合立法法，必将有力推动宪法实施和监督，必将保障全面依法治国的深入推进。
加强品牌保护和培育，国家知识产权局商标局副局长陈文彤认为，可以从遏制商标恶意抢注和打击商标侵权假冒行为入手。陈文彤介绍说，我国连续17年在全世界商标申请量遥遥领先，查处商标违法工作也成绩斐然，去年一共查处各类商标违法案件3.01万件。
从文化建设战略高度来看，真善美是优秀文艺创作的价值标杆，如果失去真，善与美也就成为虚伪。虚假的数据信号就是在给不良文艺作品开绿灯，作品优劣失去公允的标准与评判，劣币驱逐良币的困境就会出现，进而造成文化创造与传播的体系性错乱。
甜小嗨的独特之处，并不仅因其诞生源于大数据调研，还在于它的口味和包装每隔一段时间会随着电商实时数据不断改进。这在过去不敢想象，更不可能实现，数据支撑了这一想法的实现。
这些重要论述言简意赅，事实上包含着五个概念，一是中国特色社会主义，二是中国特色社会主义道路，三是中国特色社会主义理论体系，四是中国特色社会主义制度，五是中国特色社会主义文化。
妥善应对钱荒等金融市场异常波动，规范金融市场秩序，防范化解重点领域风险，守住了不发生系统性风险的底线，维护了国家经济金融安全。
本报北京6月10日电记者欧阳洁银保监会拟发布中国银行保险监督管理委员会关于废止和修改部分规章的决定征求意见稿简称决定，取消中资银行和金融资产管理公司外资持股比例限制，实施内外资一致的股权投资比例规则，持续推进外资投资便利化。
在美国，1934年由国会通过法令，推行学校午餐计划，此后又相继实行学校早餐、课余加餐等5项计划。
三加强三农工作队伍建设。把懂农业、爱农村、爱农民作为基本要求，加强三农工作干部队伍培养、配备、管理、使用。各级党委和政府主要领导干部要懂三农工作、会抓三农工作，分管领导要真正成为三农工作行家里手。
转过这个塌方点，眼前如桃花源记所言，豁然开朗――我们钻进了一片浓绿欲滴的原始森林，树从山脚一直密密匝匝地长到山顶，雾气缠绕着山峰。看惯了青藏高原的高寒荒凉，这一大片深绿突然撞进眼睛，让人怎么都有点不敢相信。
此外，拓展职教学生的双向交流渠道，也是职业教育国际化中必不可少的一环。对国内学生而言，建议将技术技能人才海外留学纳入国家资助体系，每年遴选一定数量优秀的职业院校学生赴海外学习和深造，为中国制造转型提升储备一定规模的技术技能人才。
今年6月，横行荆门10多年的黑老大郭华及其党羽的罪恶之路终于走到尽头――荆门市人民法院对郭华等29人组织、领导、参加黑社会性质组织案二审宣判，郭华以故意伤害、敲诈勒索等12项罪名，被判处有期徒刑20年。
每每发生故障，车上的所有村民都会自发地下车帮忙，碰上没有所需工具时，在村里的村民还会骑着摩托送过来，有时候一跑就是好几趟。
改革开放的一声惊雷，催生了乡镇企业离土不离乡、进厂不进城的第一次民工潮；在轰轰烈烈的城市建设中，进城农民工创造了三天一层楼的奇迹；外出务工让亿万农民实现脱贫致富，10年间当选全国人大代表的农民工从3人增长到45人。可以说，农民工用双手托举了中国腾飞，也用汗水浇灌了美好生活。
坚持严管和厚爱结合、激励和约束并重，教育引导广大干部不忘初心、牢记使命，强化四个意识，坚定四个自信，以对党忠诚、为党分忧、为党尽职、为民造福的政治担当，满怀激情地投入新时代中国特色社会主义伟大实践。
2018年，我国短跑选手苏炳添在田径室内赛季连夺4站男子60米冠军并以6秒42创造新的亚洲纪录。6月，谢震业和苏炳添先后跑出9秒97和9秒91，连续刷新男子100米全国纪录，苏炳添也平了卡塔尔选手奥古诺德保持的亚洲纪录。
例如今年7月16日北京密云西白莲峪在1小时之内降水117毫米，4小时降雨量达到288.7毫米，历史罕见。樊利强说，以前那种‘头天晚上看预报，第二天管一天’的习惯需要调整，应通过各种媒介，第一时间关注气象部门短时临近时段的预报预警。
一件往事，耐人寻味。1954年9月，李先念被任命为国务院副总理兼财政部长，他自认为没有学过经济，唯恐能力不足，感到压力很大。赴任后，为尽快熟悉工作，他为自己制订了学习计划，向一切内行的人们学经济，最终成为经济领域的专家。
另一方面，法治建设要兼顾多元目标，稳定主体间互动预期，充分释放制度功能，提升社会治理效能。
而从我们降生到大地的那一刻，当我们与母体相连的那条脐带被咔嚓――剪断时，我们生命的脐带，就与脚下的大地终生相连了。
党的十九大胜利闭幕以来，像这样生动活泼的朋辈宣讲在清华已经开展了130余场，覆盖人数超过1.5万人次。而这背后的组织者和宣讲人，是一支由20多个院系的130余名博士组成的博士生讲师团。
我们党历来重视群众工作，做好群众工作可以赢得人民的信任，人民信任反过来又会助推党的事业发展。
张德江说，去年7月，习近平主席在巴勒斯坦总统阿巴斯访华期间提出了中方推动解决巴勒斯坦问题的四点主张。
由故土、血缘、乡情汇集而成的巨大磁场，遍布大地山川每个城市和村庄。让这磁场产生效力与魅力的，既是感情的力量也是文化的力量。
建立三办事项清单动态调整机制，不断扩大审批服务三办覆盖面，推动一次办向马上办、马上办向网上办、网上办向不用办迈进，不断扩大零跑腿事项范围。
连日来，日本民众在冲绳县多地举行和平游行，反对驻日美军基地过度集中在该县。据主办方统计，5月11日至13日，已有约5400人次参加游行。
本报北京1月12日电记者张洋、龚仕建1月12日下午，随着两架中国民航包机分别降落在河南郑州国际机场和陕西西安国际机场，104名电信诈骗犯罪嫌疑人被我公安机关从老挝押解回国，涉及全国多地的300余起电信诈骗案件成功告破，涉案金额3000余万元人民币。
各地应紧密结合自身实际，加强系统谋划、顶层设计、动态调整。首先，深入调查研究，找出本地新旧动能转换的定位、重点、难点、优势、劣势、突出短板、可借力处等。
吹响二次创业集结号的，远不止一个百色。
李若冰在柴达木盆地一文如是描绘，万里茫茫似海的盆地里，笼罩着一层薄薄的云雾，像鹅绒般轻轻地飘流着。透过云雾，在盆地的南方，矗立着昆仑山，气势雄伟，戴着银盔，披着银铠，真像一个老当益壮的将军。
另一方面，由于有机肥原材料在生产、运输和仓储过程中难免产生异味，加上生产技术不成熟、设备落后，以及销售淡旺分季明显等原因，相关企业在选址、盈利和经营上面临多重难题。
不能忽视供水、供电、供气等直接服务民生的公共事业部门的改革。对于人民群众来说，经常打交道的还有基层负责供水、供电、供气等的各种站和所。
在新知识、新事物面前只是作飞来飞去的小蜜蜂，浅尝辄止，而不深入钻研，是不可能具有真才实学的。有人以为靠指尖上的浅阅读就可以尽知天下事，到头来不过是短消息的传声筒、别人观点的二传手，就像墙上芦苇，头重脚轻根底浅。
最高检检察长曹建明表示，长期以来，在党中央的坚强领导下，检察机关反贪战线的同志们始终忙碌在打虎拍蝇猎狐一线，为深入推进全面从严治党、加强党的建设、巩固党的执政根基作出了重要贡献，为人民检察事业发展壮大立下了不朽功勋。
审查支出预算结构，重点审查支出预算和政策是否体现党中央就各重要领域提出的重大方针政策和决策部署要求，切实提高财政资金配置效率。
今天的中美贸易问题可以说与当年日美贸易摩擦具有一定相似性。然而，今天中国的情况与日本完全不同，中国不断通过供给侧结构性改革等措施在国内进行各种改革，一带一路建设广受好评并不断开花结果。
下集则从731部队士兵本人和家人的视角，来解读这些原本只是研究人员、普通父亲的医生们，为什么会放弃守护生命天职，堕落为从事人体实验的刽子手。
坚持科学立法，核心在于立足中国国情和实际，遵循和体现客观规律，增强立法工作的科学性、协调性和系统性，使制定出来的法律经得起实践和历史的检验。
近几年，蓝村镇着力推进美丽乡村建设、社会治安整顿等民生实事，切实解决群众反映的问题。辖区内雨污水管网配套完善，污水处理厂、垃圾焚烧发电厂运转良好，基本公共卫生服务周到，2017年蓝村镇被评为省级卫生镇。
自杀率不断升高，已成为美国社会严重的公共卫生问题，引发美国各界广泛关注。
托举产业自主可控的未来，光谷元老级的核心龙头企业――烽火科技集团也须臾不敢懈怠。从我国第一根实用化光纤诞生开始，我国光通信领域几乎所有第一，均源于武汉邮电科学研究院及由其改制而来的烽火科技集团。
中国以及其他东亚经济体在经济发展方面的成功经验可资其他发展中国家借鉴，如果每个国家都能够发挥好市场和政府的作用，实现全球消除贫困的梦想指日可待。
中央宣传部举办8期培训班，对宣传思想文化系统1000多名县处级以上领导干部、宣传思想文化领域500多名高层次人才进行培训。
北京市北京中学列出了孔庙与国子监、中国科技馆等8个博物馆供学生选择，为了让学生在看到展品时有更深入的认识，提前几天就开始为我们介绍相关背景知识与参观方法，分组布置任务。该校初中生肖瑜h说。
妥善审理涉民生案件。各级法院审结一审民事案件3139.7万件，同比上升54.1%。制定关于劳动争议、食品药品纠纷、消费者权益保护等司法解释，审结相关案件232.5万件。明确工伤认定标准，保障劳动者合法权益。
阳煤集团今年净资产回报率要达1.5%以上，国有资产保值增值率要达103%以上，董事长翟红坦言完成这些指标难度很大，但是责任状就是军令状，逼着我们产业转型。
钟岭中学每年3月份申报医疗、工伤等缴费事项，经医保局在当月审核后完成缴费。2016年2月24日，林勇吉因交通事故死亡，后被抚州市人社局认定为工亡。
在北美洲，这个夏季美国加利福尼亚州遭遇创纪录的高温侵袭，得克萨斯州、亚利桑那州等地气温破历史纪录，多地因高温诱发火灾；加拿大魁北克省7月初遭遇几十年不遇的罕见连续高温天气，导致数十人死亡。
该部已针对4358个传播假新闻的账号采取行动，其中80%已被相关社交媒体平台删除，同时40个涉及传播假新闻的网站和论坛被封锁。
流浪犬的主要产生原因是家养犬的遗弃、丢失，因此，系列报道对如何文明养犬等相关问题也有探讨。今天首先推出西藏、宁夏收容管理流浪犬的做法。
怎么去爱国？不同的年代有不同的爱国方式，但爱国的共同底色从未改变。古有司马迁常思奋不顾身，以徇国家之急的担当，近有陈毅祖国如有难，汝应作前锋的气概，今有青年学子以隽永之心树报国之志的誓言。
新技术层出不穷。刷脸支付、虚拟试衣、无人便利店。今年以来又有不少新兴互联网应用在刷新消费者认知。
中国科学院院士、北京协和医院院长赵玉沛说，近年来，我国对卫生健康事业投入力度之大、医务人员受益之多、人民群众获得感之强，都是前所未有的。中国医师节的设立，是全社会给予医师群体的致敬与礼遇。医学是爱的事业，大爱成就大医。
中方赞赏俄方近期出台多项推动远东开发、便利人员往来的新举措，相信这些举措将推动中国东北和俄罗斯远东地区各领域合作取得更多成果。
我们要坚定维护宪法尊严和权威，带头加强宪法学习，带头尊崇宪法，切实把宪法的各项规定和要求落实到工作实际中去。
遏制大操大办、厚葬薄养、人情攀比等陈规陋习。
辽宁围绕旅游强省目标，补短板、强弱项，不断扩大冬季旅游产品有效供给，促进冬季旅游消费增长。
如果对这些产品加征关税，将对美国氟聚合物工业造成严重且无法弥补的损失，美国许多企业都将为此受伤。
积极推行网上办，凡与企业生产经营、群众生产生活密切相关的审批服务事项应上尽上、全程在线，切实提高网上办理比例。除法律法规有特别规定外，有条件的市县和开发区80%以上审批服务事项实现网上能办。
2016年12月，在中共中央政治局民主生活会上，习近平同志强调，人民立场是马克思主义政党的根本政治立场，人民是历史进步的真正动力，群众是真正的英雄，人民利益是我们党一切工作的根本出发点和落脚点。
全国居民人均消费支出18322元，比上年增长7.1%，扣除价格因素，实际增长5.4%。
近年来，个人信息泄露事件在国际上时有发生。去年7月，印度移动通信运营商RelianceJio的一些用户发现，自己的姓名、身份证号码、电话号码等信息可在某网站上查到。
位于韩国首尔东北方向180公里的韩国平昌郡，65%的地区均为海拔达700米以上的高原，在五台山的灵气与大关岭清风的包围下，湖光山色相得益彰。独特的地理位置，使其每到隆冬时节便被白雪覆盖。
北京银行的扶智，主要是覆盖空白村镇，促进造血。
许多哲学家和美学家往往称典型美为诗的特性，即从一特定的普遍性概念所属的无限多样的感性形象中选择一种形象，以表现普遍性概念，并通过这一形象想象这一普遍概念范围内其他相关的无限多样形象。
中国发展的密码在哪里？时至今日，这依然是很多国外观察者苦苦求索的问题。有学者认为，谁能解释中国经济，谁就能获诺贝尔经济学奖。
现在更能深刻体会中央做交大西迁决定的良苦用心，不仅仅是精神，也把科学技术的种子播撒在西北大地。
再次，要学会优势思维。乡村小规模学校并不意味着落后，小班教学、多科教学、复式教学即使在国际上也是一种重要的发展趋势。
从20世纪90年代中期开始，以美国提出信息高速公路建设计划为重要标志，互联网开始了大规模商用进程，信息化迎来了蓬勃发展的第二次浪潮，即以互联网应用为主要特征的网络化阶段。
二赋予省级及以下机构更多自主权。增强地方治理能力，把直接面向基层、量大面广、由地方实施更为便捷有效的经济社会管理事项下放给地方。
全面深化改革已经没有低垂的果实，要啃硬骨头就必须准备付出更为艰巨、更为艰苦的努力，切实做到人民有所呼、改革有所应，让全面深化改革成为中国高质量发展的不竭动力。
答，因地制宜、分类指导是开展农村人居环境整治的一条基本原则。各地要根据地理、民俗、经济水平和农民的关切，统筹兼顾农村田园风貌保护和环境整治，科学确定本地区整治目标和任务，集中力量解决急需的问题，基本要求是做到干净整洁有序。
2017年双11，泰国农业部通过与中国电商合作，在中国市场大力推广高品质的泰国茉莉香米，预售泰国香米在该电商平台订购量已跃居食品类消费品的第二位。
强化知识产权保护，实行侵权惩罚性赔偿制度。加快技术、土地等要素价格市场化改革，深化资源类产品和公共服务价格改革，打破行政垄断，防止市场垄断。要用有力的产权保护、顺畅的要素流动，让市场活力和社会创造力竞相迸发。
必须增强学习本领、政治领导本领、改革创新本领，建设马克思主义学习型政党，坚持战略思维、创新思维、辩证思维、法治思维、底线思维，保持锐意进取的精神风貌，善于结合实际创造性推动工作，善于运用互联网技术和信息化手段开展工作，更好地担当起进行伟大斗争、建设伟大工程、推进伟大事业、实现伟大梦想的历史使命。
看到今天的美好生活，从不后悔当年打仗的流血付出啊。每次，当听到爷爷们唱到英特纳雄耐尔就一定要实现，总不禁如此感慨。是的，进入新时代，初心依旧、奋斗不止。昨天的中国是他们在浴血奋战中扛起来的，今天的新征程呼唤我们锲而不舍地投身其中。
必须承认，科技改变了传统的沟通模式，缩短了人与人之间的空间距离。然而，高质量的陪伴，有高科技产品的支持，更需要一个热情的拥抱。可以说，需要键对键、屏对屏，也需要手拉手、心连心。
聚焦农村市场、城乡接合部大集等地区的市场混淆、虚假宣传等行为，重点查处日用品、百货用品、酒类商品等。
说白了，就是美国优先压倒一切，将其国内标准凌驾于国际规则之上。
厦门自贸片区管委会政策法规局局长代斌介绍，据测算，集装箱智慧物流平台将每辆车的通过时间由原来的96秒压缩到26秒，预计每年可为港口物流生态圈参与方减少成本1.28亿元。
比如假借球队官方名义组织活动收取报名费，或明码标价兜售官方组织免费发放的纪念品或活动门票。
近年来，如何量化和操控量子相干性作为量子资源理论研究取得了重要进展。量子关联则是比量子纠缠更基本的概念，量子纠缠是量子关联的一部分。作为两种重要的量子资源，量子相干性和量子关联间能否相互转化及如何转化等问题近年来广受关注。
那其二该是人文历史、风情民俗的探访吧，而这样的旅程又该怎样成为心的抵达？
正如习近平总书记所说，中国的伟大发展成就是中国人民用自己的双手创造的，是一代又一代中国人接力奋斗创造的。
欧洲媒体认为，欧盟在脱欧问题上对英国的态度变得强硬。欧盟议会脱欧谈判代表维霍夫斯达日前明确表示，欧盟议会不会让英国在脱欧过渡期等问题上挑挑拣拣。
据叙利亚国家电视台报道，当地时间3月20日，叙利亚首都大马士革遭火箭弹、炮弹袭击，造成数十人死伤。
与如何庆祝胜利相比，如何接受失利往往更能真实反映一个人身上的运动家精神，这种精神并不应仅仅体现在参赛运动员身上，更应存在于媒体、观众等关心、热爱以及从事体育运动的每个人身上。
2017年，东莞生产总值达7582亿元、人均生产总值突破9万元，税收总额突破2000亿元，一般贸易占比突破40%，先进制造业、高技术制造业增加值比重分别达到50.5%、39%，民营经济增加值占比近50%。这一份份成绩单，见证着东莞的质量变革、效率变革、动力变革。
必须深化科技体制改革，打通从科技强到产业强、经济强、国家强的通道，加快建立健全国家创新体系。
质量的提升，在短期内可能需要企业作出一些暂时的牺牲。以丁腈橡胶为例，目前主要产品还处于中端领域。受需求限制，目前高端产品的生产，其盈利空间未必能超过中端产品。但高端化势在必行。
这本薄薄的小册子给在苦难中寻求光明的中国人带来了全新的世界观和方法论。第二年，中国共产党应运而生。1949年，中华人民共和国成立。马克思主义深深铭刻进了共和国的历史。
银行保险机构运行稳健，风险可控。经过综合治理，银行业乱搞同业、乱加杠杆、乱做表外业务等不规范行为得到初步遏制。目前商业银行整体贷款质量和经营效益稳定，风险抵补能力和流动性储备充足。
运用协商民主形式，有助于激发人民群众的协商需求，增强人民群众的参与意识，促进人们主动参与、有序参与并不断提高参与能力。
此外，各派出能源监管机构要加强对电网企业的监管，发现问题及时纠正。
据一些被查获的制售假冒化妆品的嫌疑人交代，他们会通过一些隐蔽途径，从一些品牌化妆品内部人员处获知某一段时间市场上销售的化妆品喷码大概是什么号段，然后喷上与正品同步更新的喷码。
2016年12月，陕汽开始与阿尔及利亚马祖兹集团合作，在塞提夫省工业园区筹建陕汽阿尔及利亚汽车组装厂，并于今年5月正式竣工投产。据介绍，该组装厂占地面积2万平方米，是陕汽在海外投资建设的最大组装厂，也是阿尔及利亚第一家中国品牌汽车组装厂。
小时候学农才会去浦东的杭迎伟，如今将家搬到了浦东。我们有东方艺术中心，有22公里贯通的滨江岸道，张江科学城有森林环绕。杭迎伟说。从乡村到开发区，再到国际化都市，28年包容性发展，浦东已经成为中国现代化进程中的国家名片。
今年1月，一款名为同住酒店拼房的小程序打出床位共享的噱头，引发争议。在其页面中，用户不仅可以看到他人发布的拼房信息，也可自行发布日期、位置、价格等拼房需求。
习近平总书记5月2日在北京大学考察时的重要讲话，充分体现了党中央对教育基础性、先导性、全局性地位和作用的高度重视，阐明了新时代中国高等教育的努力方向和发展路径。
世界经济总体复苏向好，虽然还存在很多不确定、不稳定的因素，只要我们能够抓住机遇、克服挑战，国内经济会在与世界经济的高度融合中继续稳健发展。当前中国经济的基本面是好的，结构调整、优化升级在加快进行，提质增效的阶段性特征会越来越明显。
京东集团党委书记、副总裁龙宝正表示，从打造品牌到营销推广，农产品成为好网货，需要农户积极参与，也离不开电商平台与其精准高效对接。京东平台已开设188个扶贫特产馆，上线特色产品数万种。
司法部司法鉴定管理局局长邓甲明介绍，目前，北京、青海等地试点由规模较大、资质条件较好的司法鉴定机构在偏远地区设立便民服务站，方便群众就近办理。
实施监测的河口、海湾、滩涂湿地、海草、珊瑚礁等20个典型海洋生态系统中有16个处于亚健康和不健康状态，杭州湾、锦州湾持续处于不健康状态。部分河口、海湾生态系统海水呈富营养化状态。
下一步，银联要加快境外发卡进度，将国内的创新产品在境外市场落地，使境外发行的银联卡进一步发挥作用。
比如，某村要规划一个新居民点，村民对选址的意见难以统一，在此情况下，村书记干脆自己做主，敲定了位置。许多村民不满，反映到镇里，没想到镇领导说，村书记定了就不能变，假如征得每个人的意见，什么事都办不成。
他在与俄罗斯总统普京的通话中，重申了土耳其推进阿夫林军事行动的决心，反对叙政府介入该地区战事。土耳其外长恰武什奥卢警告说，如果叙政府军与库尔德武装结成统一战线，将成为土军进攻目标。
但警方调查显示，有实际经营的公司只有20余家，产生的利润远不足以覆盖所需的高额利息，且这些公司大部分是内部关联交易，极少有外部利润来源。
然而，颇为令人意外的是，一些外国机构竟然不顾客观实情，无视中方救援人员所冒的巨大生命危险，无视中方不遗余力挽救生命的事实，无端予以责难――为何‘长峰水晶’轮上的21名中国籍船员全部获救，而8天的时间却无法救出‘桑吉’轮船员？
李克强，保持两岸和平发展，这是两岸民众的福祉所在，我们会坚定按这条路走下去。我们一直在考虑怎样为台湾同胞来大陆工作、学习、生活，提供同等的待遇，因为我们是一家人。
1月1日起，德国针对社交媒体平台的监管法案网络执行法正式施行。根据该法案，对虚假新闻、仇恨言论等违法内容处理不力、不当的社交网络平台，将被处以最高5000万欧元的罚金。
要着力打造禁毒宣传教育新平台，广泛倡导健康人生、绿色无毒生活理念，在全社会形成浓厚禁毒氛围。二要构建全环节服务管理吸毒人员体系。
另一方面，类似直播等平台类应用产品，是最容易打破文化隔阂的，使用者不需要太多的交互，就能顺利使用，开发者也不需要本地化运营，即使开发者公司总部不在当地，也能用服务撬开当地市场。
30多年来，每天清晨，我都会在门口用微笑迎接每个孩子，傍晚，再用拥抱一个个送走他们。在用爱心守护童真中，我也被评选为全国先进工作者、全国五一劳动奖章获得者。
谈到40年前的访问，巴朗激动不已，当时欧洲足球俱乐部访问中国并不常见。我们代表的不只是俱乐部，还代表葡萄牙，访问中国也因此具有更加特殊的意义，我至今仍珍藏了不少当时的图片。
两位赛会冠军的较量还将因为伦敦世锦赛200米冠军古利耶夫的加入，增添更多悬念和看点。
本报银川6月15日电记者刘峰15日一大早，宁夏中卫市沙坡头区长安社区小广场中央的桌案上，摆满了装着糯米、红枣、粽叶的盆和桶。正在比赛包粽子、学习包粽子和加油鼓劲的邻里乡亲们把桌案围了个水泄不通。
二是取消和减少阻碍民间投资进入养老、医疗等领域的附加条件，帮助解决土地、资金、人才等方面的难题，加强事中事后监管，营造公平竞争市场环境。三是进一步落实好减税降费措施，尤其是营改增等减税措施要抓紧到位。
从上世纪末开始，军民融合一直是大势所趋。比如美国波音公司占据全球民用大飞机市场的50%以上，但其产品从民用客机到军用战机、洲际导弹、高超音速飞行器、卫星、空天飞机无所不包。
安格尔曾说，素描者，艺之操也。他认为素描是一切绘画的基础，注重形体和结构的艺术标准在学院体制中一直延续到20世纪。这句话对于后来在巴黎国立高等美术学院进修的艺术家徐悲鸿产生了很大的影响。
虽然这名男孩尚不能完全理解每块展板的意思，但是这些展板给他幼小的心灵烙下了深深的印记。
当时，菲律宾和墨西哥同属于西班牙在拉美建立的新西班牙总督府。以此为开端，中菲贸易发展成为中国―菲律宾―墨西哥―西班牙之间横跨太平洋和大西洋的多边贸易。
日本政府对一带一路建设的态度经历了一个由消极观望、警惕质疑向客观看待和积极参与转变的过程。去年春季以来，以日本执政的自民党干事长二阶俊博率团出席一带一路国际合作高峰论坛为契机，日方对一带一路建设的态度出现积极变化。
创新之路，可谓任重而道远。史玉东说，企业创新能力的跃升，不仅要从内部突破，也需要为增强企业创新能力营造更好的政策环境。
截至5月，制造业采购经理指数PMI连续23个月位于50%的荣枯线以上，非制造业商务活动指数连续20个月保持在53%以上的较高景气区间。全社会用电量、铁路货运量等实物指标继续保持增势，这些都反映企业扩张动力较强。
照完相来到咨询服务台，工作人员帮忙刷身份证排队领号，还给免费复印身份证等资料。
我们认为，东南欧国家是一带一路合作倡议的重要组成部分，我们将继续致力于推动东南欧洲领导人支持这一区域发展计划。随着欧洲各国与中国的经贸合作不断发展，我们商会的业务正在走上正轨，成果不断显现。就文化和媒体方面而言，还有更多的工作要做。
北京市委高度重视国家监察体制改革试点工作。蔡奇指出，市委书记要当好施工队长，各区委书记要当好施工小队长。市委将试点工作列入市委常委会、市委全面深化改革领导小组重要议事日程，写入市第十二次党代会报告，纳入市委全会工作部署。
基于合作和对话，上合组织在制定全球议程方面正发挥越来越大的作用，相信扩员后的上合组织将对该地区乃至更广泛地区的和平、稳定和繁荣产生更加积极的影响。
建立以国家公园为主体的自然保护地体系，整合目前分头设置的自然保护区、风景名胜区、森林公园、地质公园等，形成中国特色的自然保护地体系。
2016年6月，小熊电器还投资成立实验室，配备多种高精度现代化检测设备，从物料选择到电路检测，从功能设置到成品外观，每台产品出厂前均需经过多道检测工序，确保产品质量达标。
南非正酝酿放宽对中国游客的签证限制，借金砖领导人会晤之风，启动十年金砖商业签证，为长期往来的外交人士、商务人士提供便利。
无人管理的小区大多为零散楼院，引进物业将原来没有物业管理的老旧小区从垃圾堆积如山、违规临建林立、基础设施老化、生活环境常年处于窘境中逐步脱离出来。
据介绍，陇南是我国的油橄榄最佳适生区之一。
总书记内涵丰富、思想深邃、情真意切、语重心长的重要讲话，从未名湖畔传向大江南北，让社会各界特别是高校师生心潮澎湃、热血沸腾，极大鼓舞了年轻一代为理想而奋斗、同新时代共同前进的豪情，有力激发了高校建设中国特色世界一流大学、社会各界齐心协力服务青年成长成才的热忱。
这些成绩的取得，是中共中央坚强领导的结果，也是全体政协委员和工作人员共同奋斗的结果。我们要以敬终如始的精神把工作完成好，为十二届政协工作画上圆满的句号，为人民政协事业的继往开来作出应有贡献。
我们以真理的精神追求真理，不仅意味着从历史的本质和必然性方面去理解马克思主义的真理性，而且意味着将这种方法贯穿于对当今世界的探究中，去考察当代中国正在发展着的历史进程和变化着的社会现实。
40年来，教育体系不断完善，受教育渠道大幅拓宽。纵向上，学前、初等、中等、高等各层次教育相互衔接；横向上，普通教育与职业教育、公办教育与民办教育、出国留学与来华留学、学历教育与非学历教育同步发展。
2017年，省级部门减少各类证明事项78项，保留109项；13个设区市的市本级平均减少各类证明事项68项，保留276项；96个县市、区平均减少各类证明事项79项，保留90项。
我们常说，靠待遇留人、事业留人、感情留人。党的十八大以来，吉林在人才引进、培养、使用上做了大量工作，有些政策跟过去比有了非常大的突破。但受一些客观因素影响，我们想要在全国性的人才竞争中掌握主动，还有许多工作要做。
该中心将着力培育发展机器人整机及关键零部件检验检测能力、机器人核心零部件中试孵化能力、应用示范能力及行业支撑服务能力等，形成集研究开发、成果转化、行业服务、人才培养于一体的国家机器人产业协同创新基地。
但是，人们寻医问药中最痛、最堵的点――看病难仍没有得到解决。长期以来，我国优质医疗资源集中在大城市大医院，全国人民上协和的现象还比较普遍。为了得到更高水平医疗服务、更适合的诊疗方案，人们不惜跨越千山万水，付出高昂成本。
其成果将成为五大体系的重要支撑，广泛惠及气象防灾减灾救灾各环节。刘雅鸣表示。
倡导时间就是金钱，主张效率就是生命，打破职务铁饭碗，废除平均主义大锅饭。广东先行先试、敢闯敢试，不仅创造了世界现代化史上的发展奇迹，也形成了敢闯敢试、敢为人先的改革精神，推动改革开放大潮席卷神州。
6月12日，由中国国务院新闻办公室、中国联合国教科文组织全国委员会、中国常驻联合国教科文组织代表团和联合国教科文组织共同举办的首届联合国教科文组织信使论坛在联合国教科文组织总部巴黎举办。
澳大利亚的2400多万人口中，英国及爱尔兰后裔占74%。一直到今天，澳大利亚的保守派始终认为自己是西方文明的前沿阵地，并深以为傲。在他们内心深处，只有来自欧洲、特别是英国的白人才是真正意义上的澳大利亚人。
塞尔维亚总统武契奇说，一带一路倡议是一项促进世界稳定的倡议，从精神和物质层面把不同的国家、文化和人民联结在一起。
各有关省区、市统筹组织本地区跨省域调剂有关工作，并做好与省域内城乡建设用地增减挂钩的协调工作。
1973年，大都会艺术博物馆从旅美华裔收藏家王季迁手中收购了25件中国珍品名作，其中不乏照夜白图夏山图之类的绝世珍品。
推广以表现换积分、以积分换物品的爱心公益超市等自助式帮扶做法，实现社会爱心捐赠与贫困群众个性化需求的精准对接。鼓励各地总结推广脱贫典型，宣传表彰自强不息、自力更生脱贫致富的先进事迹和先进典型，用身边人身边事示范带动贫困群众。
埃及的清洁能源发展计划也得到亚洲基础设施投资银行以下简称亚投行的大力支持。去年9月5日，亚投行透过其官方网站宣布，向埃及提供2.1亿美元贷款，支持埃及全国11个太阳能项目的建设。
妇女儿童健康服务水平不断提高。加强妇幼卫生保健，维护妇女儿童健康权益。优化卫生资源配置，增加农村和边远地区妇幼卫生经费投入。2012年至2016年，农村孕产妇住院分娩项目累计补助约4800万人。
特别是我们召开了党的十九大，全面总结了党的十八大以来党和国家各项事业取得的成就和经验，指明了新时代中国特色社会主义发展方向，擘画了到本世纪中叶我国发展的宏伟蓝图，开启了全面建设社会主义现代化国家新征程。
促进会对学校教育质量的提升发挥监督作用，基金必须专款专用到奖学助教上，让民间奖学助教资金在乡村学校教育均衡和提高软实力方面起到催化剂作用。
为啥翻沟爬坡？因为有一份恩情，一辈子坚守的信念。早年，村民用一把把零钱，为他筹集3000多元上学，这让他下决心反哺乡亲。毕业后，他放弃留在县医院或医药公司的机会，服务于一条川、两面垣，沟沟连着山，十年有九旱的家乡。
针对违纪违法案件，铜仁坚持一案一整改，通过支部会宣布处分决定同步警示教育，通过民主生活会对照剖析，针对问题督促抓整改、完善制度。以查促教、以查促建、以查促管，全流程加强惩治和预防腐败工作，从而推动全面从严治党进入新境界。
一是大力推进区域协调发展。加大力度支持革命老区、民族地区、边疆地区、贫困地区发展，加快建设交通、水利、能源、通信、物流等重大基础设施。落实和完善支持新疆、西藏和四省藏区经济社会发展政策措施，深入开展对口支援。
为了确保该决定的落实，去年以来，省人大常委会还多次组织赴桐庐县督察，并在该决定作出一年之际专题听取桐庐县贯彻落实情况报告。
泉州提线木偶戏古称悬丝傀儡，是首批国家级非物质文化遗产。泉州市木偶剧团从1952年建团以来，为观众奉献了一台台经典、精彩的剧目。
施比受更有福留财与子孙，不如积德与后代等古训，田家炳视为座右铭。从小，他就乐意为他人做事情，偶然看见捐资芳名录，就希望将来自己也能名列其中。年少时父亲教导他，将来如果事业有成，多做有利于国家社会的事情，就是光宗耀祖。
本报电随着中欧班列沈阳东―沃尔西诺的成功开行，中国铁路沈阳局集团公司中欧班列累计开行数量破1000列，标志着铁路部门服务一带一路建设持续取得重要成果。
1997年，党的十五大谋划新的三步走，确定到2010年、建党100年和新中国成立100年的发展目标，锚定21世纪中叶基本实现现代化。
有的地方将农村垃圾分为可腐和不可腐，最大程度方便村民理解，再通过保洁员的二次分类，确保源头分类质量。
在不少人看来，引入人工合议看似费时费力，但或许是对洗稿最有效的打击。但也有人质疑，合议的尺度依然很模糊，界定起来主观性强、难度不小；审核效率慢、时效性差，恐怕不足以保护原创内容的权益。
后来党总支帮他周转资金渡过难关，他现在成了支部积极分子。
三微学习法一出，全市各级党组织学习氛围浓厚。微学习突出精学，注重全面性、及时性。
创新方法路径，做深做细基础工作，高质量完成一届任期内巡视全覆盖任务。强化整改落实和成果运用，做好巡视后半篇文章，督促被巡视党组织落实整改主体责任，立行立改、真改实改、全面整改，对整改不力的严肃问责。
中国冰球协会主席曹卫东赛后表示，这次友谊赛对冰球运动在中国的普及、中国冰球运动水平的提升以及冰球文化在中国的推广具有极大促进作用。他说，两国元首现场观看青少年冰球比赛，体现了对冰球运动的重视。
通过几十年努力，成功攻克了大熊猫发情难、配种受孕难和育幼存活难三大难题，并进一步加强大熊猫遗传学研究与管理，推动种群单位间的基因交流，种群发展的重点从单纯的数量增长向提高遗传质量转变。
新华社雅典1月27日电希腊雅典大学研究人员日前利用3D打印技术成功复原了一名9000年前希腊少女的面部长相，由此可以推断公元前7000年中石器时代人类的模样。从复原出的面部容貌来看，这名少女似乎愁眉不展，很不高兴。
近日，党中央、国务院印发关于开展扫黑除恶专项斗争的通知，决定在全国开展扫黑除恶专项斗争。
在习近平考察过的沈阳机床集团有限责任公司，正在加班的操作工程师夏梓B和同事们，第一时间从手机上看到了习近平当选的新闻快讯。这是我们一线产业工人的共同心愿。
市棚改办副主任姜盾介绍说，特别是2015年开始的采煤沉陷区棚户区改造，七台河坚持以人为本的搬迁安置理念，开拓搬迁安置新思路，取得了良好效果。
文学概念史围绕文学这一概念梳理特定概念群落和概念体系。
张俊的儿子张小龙说，他打工回来后就想扩大养猪规模，罗家桥村党支部书记杨小华听说后主动上门，为他争取到5万元扶贫贷款，并免费提供村集体空地搭建猪舍。无息贷款，两年还清。2016年，我们买了11头母猪，算上原有的，总共20头。
任何一份工作，想干好都是不容易的，共享单车运维员这种户外型工作也不例外。盛夏40摄氏度左右的高温里，没走几步就大汗淋漓；冬日雪中巡查，又像跌进了冰窟窿。每天上班都要和同事一起摆放、擦拭、保养、维修所负责网格内的共享单车。
换句话说，离开了这些铁证，考古学真的就对夏文化束手无策了吗？答案当然是否定的。严格讲来，真正属于考古学自身特有的方法论，主要只有地层学、类型学以及从不会说话的实物资料中观察和分析社会面貌的方法。
看护服务以保障学生安全为主，可安排做作业、自习、游戏和课外阅读等活动，也可与城市、乡村学校少年宫活动相结合，让学生轻松愉快地度过放学后的自由活动时间，但不得作为学校教学的延伸，不得进行集体补课或举办各种兴趣班。
全科医生是居民健康的守门人，我们将努力为居民提供高质量、多样化的卫生健康服务。
在公园游览时，记者也不时遇到在园内骑车的游客。居住在马德里市区的恩里克和妻子带着5岁的女儿一起来公园徒步游览。恩里克说，瓜达拉马国家公园是距离马德里市区最近的国家公园，而且景色优美，动植物种类丰富。春秋季节，他经常会带全家一起来公园游览。
延安和哈尔滨将成为率先举办该项赛事的两座城市，届时包括世界积分前20名在内的100多位越野滑雪顶级运动员将参赛。
有的是特定发展阶段难以避免的问题，有的是人为造成的本来可以避免的问题；有的是条件不具备一时难以解决的问题，有的是当下迫切需要解决的问题。只有把问题分析精准透彻，才能分清轻重缓急，做到胸有成竹、有的放矢地解决问题。
因此，要实现共同富裕，还必须在共同上做足文章，切实缩小区域、城乡和行业收入差距。
王毅，2019年将迎来中华人民共和国成立70周年，这是中华民族伟大复兴进程中的重要历史节点。
通过考古研究，使遗址的文化内涵获得全面科学认识，为理解和阐释遗址的价值提供支持。遗址价值的认知又是保护利用的前提，只有对遗址价值有科学客观的认识，才能制定科学合理的保护利用措施。
以入选运动休闲特色小镇为契机，福建省建瓯市小松镇通过体育+的模式，实现体育、健康、文化、旅游有机融合，2017年，人口不足3万的小松镇接待游客30万人次。
实施创新驱动发展战略，构建产学研用相结合的创新体系。
毛里求斯国民议会重视发展与中国全国人大的友好关系，愿以双方合作谅解备忘录的签署为契机，进一步加强各层级交往，积极推动经贸、文化、旅游、清洁能源、基础设施建设等领域务实合作，为两国关系发展注入新的活力。
非常遗憾，我们西方的伙伴，并没有停止军演和军事行动，这不利于减压。无论如何我希望，美国总统特朗普做出的明智和成熟的决定，也就是与朝鲜领导人金正恩建立直接联系的决定能得以落实，双方举行会见，我们也可以期待会见取得积极成果。
因为诗歌被大家所认可，网上的传播度越来越高，她体验到了成为一名女作家、女诗人的快乐。
李金早说，厕所规划要始终坚持布局科学，不盲目攀比，重在解决有无；厕所设计要始终坚持因地制宜，不怪异媚俗，重在合理实用；厕所建设要始终坚持就地取材，不奢华铺张，重在便利耐用；厕所管理要始终坚持责任到位，免费使用，干净卫生，不搞一阵风，重在日常养护，以切实补齐这块影响群众生活品质的短板。
其中不少慈善目的为扶贫，具体涉及贫困人口救济、贫困儿童助学、老少边穷地区农业项目支持、鳏寡孤独人群生活救济、贫困地区基础设施建设资金支持等。
今天起，本版推出聚焦高质量发展・降低企业用能成本系列策划，围绕电力直接交易、跨省电力交易、售电公司市场化等举措，介绍各地降低企业用电成本的实际效果和经验做法，敬请关注。
坚持精兵作战、精兵制胜，优化我军规模结构和力量编成，为新型作战力量腾笼换鸟。加快推进以效能为核心的军事管理革命，提高军队专业化、精细化、科学化管理水平。
中国致力于为解决世界难题提供方案。中国高度重视落实联合国2030年可持续发展议程，以实际行动为应对全球挑战、实现共同发展作出贡献。中国坚定贯彻以人民为中心的发展思想，人民生活水平和质量持续提高。
军人在保护国家和人民时，一直冲在最前边。
在当地学艺3年后，伦勃朗前往阿姆斯特丹师从已颇有名气的历史画家彼得・拉斯特曼。这位去过意大利的老师，将17世纪初欧洲绘画中卡拉瓦乔对光线、明暗特有的戏剧化处理方式传授给了年轻的伦勃朗，对他日后的绘画创作产生了深远影响。
借助大数据和物联网，我们可实时查询每辆单车的电量、位置、使用状态。为了提高使用效率，减少车辆闲置、挤占道路等情况，必须随时对车辆进行调度。
这条1.29公里道路的连通，其意义堪比22年前长三角首条高速公路沪宁高速的建成通车。
调查后，结合案件在当地是否还有受害人及不良影响，家庭关系是否稳定和睦等，只有3人通过筛选，上报安徽省监狱管理局，又被筛掉一人。理由是原犯罪团伙成员均在当地，且有的已刑满释放，该服刑人员回家过年，虽可能性极低，但还是存在串联、出逃的风险。
坚决惩治小官大贪和微腐败。持续开展查办和预防发生在群众身边、损害群众利益职务犯罪专项工作，在涉农资金管理、征地拆迁、社会保障、扶贫等民生领域查办蝇贪62715人。
有首老歌唱道，我们年轻人有颗火热的心，革命时代当尖兵，哪里有困难哪里有我们，赤胆忠心为人民，不怕千难万险不怕山高海深。无论是边疆的沧桑巨变，还是当代年轻人的接续奋斗，都是对这种精神的践行和诠释。
日前，迪拜方面将收获的海水稻加工制成沙漠海水稻纪念品，表示将作为未来的国礼赠送给到访客人，并与海水稻团队合作联合推广，这也将成为中阿在一带一路框架下进行农业科技合作的丰硕成果和友谊象征。
加强语言文字规范标准建设，注重服务教育和特殊人群需要，增强汉语拼音服务经济社会发展能力。要助力文化强国建设。加快推进基于汉语拼音方案和普通话语音系统的中华通韵的研究制定，促进中华诗词和韵文文学的发展繁荣。
