当出现医患纠纷时，医患间应进行如何处理？
当出现医患纠纷时，医患间应进行如何处理？

可以提供一下收支明细少了这个资金的截图吗？辛苦您了
可以提供一下收支明细少了这个资金的截图吗？辛苦您了。

女中豪杰酒中仙，三拳两脚降毛贼，指什么生肖。
女中豪杰酒中仙，三拳两脚降毛贼。指什么生肖？
女中豪杰酒中仙，三拳两脚降毛贼，指什么生肖？

您好，小二这边会为您推送一个窗口，请您输入一下手机号码的，辛苦您了。
您好，小二这边会为您推送一个窗口，请您输入一下手机号码的，辛苦您了。

机甲旋风闪光，雷电，风暴分别配什么宠物好
机甲旋风闪光、雷电、风暴分别配什么宠物好？

您按照页面提示填写就可以的，填写后大约提交20分钟左右联系您
您按照页面提示填写就可以的，填写后大约提交20分钟左右联系您。

七百萃面膜含激素么？有谁用过的效果怎么样啊
七百萃面膜含激素么？有谁用过的？效果怎么样啊？

怎样做好淘宝店铺，新手开淘宝店的方法是什么
怎样做好淘宝店铺？新手开淘宝店的方法是什么？

最近看到一个很搞笑的视频，不知道叫什么名字
最近看到一个很搞笑的视频，不知道叫什么名字。

非本人账户这边是无法处理的，请您联系账户本人自己联系我们的，辛苦您了。
非本人账户这边是无法处理的，请您联系账户本人自己联系我们的，辛苦您了。

建议使用谷歌搜狗遨游uc，不建议使用360
建议使用谷歌搜狗遨游uc，不建议使用360。
建议使用谷歌、搜狗、遨游、uc，不建议使用360。

您可以联系银行工作人员进行核实修改您的银行卡的预留手机号码。辛苦您了。
您可以联系银行工作人员进行核实、修改您的银行卡的预留手机号码，辛苦您了。

您就在此页面等待一下就可以的，我们会有工作人员为您处理的，可以吗
您就在此页面等待一下就可以的，我们会有工作人员为您处理的，可以吗？

求个魔域神兵国际中文版修改器，要中文版的
求个魔域神兵国际中文版修改器，要中文版的。

这个世界太疯狂，怪兽都给奥特曼当伴娘？
这个世界太疯狂，怪兽都给奥特曼当伴娘？

感谢您的配合，对应的工作人员将马上为您服务，请您稍等，不要关闭此页面。
感谢您的配合，对应的工作人员将马上为您服务，请您稍等，不要关闭此页面。

您好。小二这里可以尝试帮您反馈。但是不能保证结果
您好，小二这里可以尝试帮您反馈，但是不能保证结果。

您好，这边帮您核实到您的账户有一封操作安装数字证书的邮件
您好，这边帮您核实到您的账户有一封操作安装数字证书的邮件。
您好，这边帮您核实到，您的账户有一封操作安装数字证书的邮件。

孩子眼睛被蚊子叮肿，怎么快速消肿
孩子眼睛被蚊子叮肿，怎么快速消肿？

微信好友的上限是多少人？每天最多可以加多少好友？
微信好友的上限是多少人？每天最多可以加多少好友？

您好，小二需要核实一下您的信息，麻烦您了。
您好，小二需要核实一下您的信息，麻烦您了。

您好，您的问题小二这边帮您记录反馈，麻烦您后续关注一下，辛苦您了
您好，您的问题小二这边帮您记录反馈，麻烦您后续关注一下，辛苦您了。

您好，现在手机宝令已经下线，建议您在手机端操作取消手机宝令的，辛苦您了。
您好，现在手机宝令已经下线，建议您在手机端操作取消手机宝令的，辛苦您了。

现在美发店的生意好不好，开美发店赚不赚钱？
现在美发店的生意好不好，开美发店赚不赚钱？

八年级上学期期末考试，地理考不考下学期的内容？
八年级上学期期末考试，地理考不考下学期的内容？

这边已经为您反馈信息，麻烦您后续关注一下
这边已经为您反馈信息，麻烦您后续关注一下。

您好，建议您把银行卡撤销，重新绑定一下的，麻烦了。
您好，建议您把银行卡撤销，重新绑定一下的，麻烦了。

现在长春四马路如家酒店，想去长春世界雕塑公园
现在长春四马路如家酒店，想去长春世界雕塑公园。

请问您方便把物品的链接给我发一下吗？我给您同步测试一下
请问您方便把物品的链接给我发一下吗？我给您同步测试一下。

昨天晚上做梦梦见孩子丢了，请问有什么预兆吗
昨天晚上做梦梦见孩子丢了，请问有什么预兆吗？

长沙学技术，软件开发编程去哪里？高中毕业
长沙学技术、软件开发编程去哪里？高中毕业。

很抱歉，具体等待时间这个是无法预知的，需要看排队情况的
很抱歉，具体等待时间这个是无法预知的，需要看排队情况的。

亲，您输入的位数不正确，是身份证后8位了。麻烦您重新输入下
亲，您输入的位数不正确，是身份证后8位了，麻烦您重新输入下。

两个账户是独立存在的，只是共享一个身份信息，不会影响各个账户的资金操作。
两个账户是独立存在的，只是共享一个身份信息，不会影响各个账户的资金操作。

短发女生卡通头像，可爱点的，不要真人，动漫的
短发女生卡通头像，可爱点的，不要真人，动漫的。

请问现在登录的账户的登录名是什么，请您提供给我
请问现在登录的账户的登录名是什么？请您提供给我。

男人为什么喜欢喝酒，以前他根本不会喝酒，
男人为什么喜欢喝酒？以前他根本不会喝酒。

全身雪白住月宫，天天随着二郎神是什么生肖
全身雪白住月宫，天天随着二郎神。是什么生肖？
全身雪白住月宫，天天随着二郎神，是什么生肖？

我登陆淘宝，系统提示账户未激活，要怎么激活呢
我登陆淘宝，系统提示账户未激活，要怎么激活呢？

请您核实一下您的银行卡是不是操作了支付的，谢谢您了辛苦您了。
请您核实一下您的银行卡是不是操作了支付的，谢谢您了，辛苦您了。
请您核实一下，您的银行卡是不是操作了支付的，谢谢您了，辛苦您了。

请问您这笔退款的购物交易是什么时候交易，金额是多少呢？
请问您这笔退款的购物交易是什么时候交易？金额是多少呢？

您提供一下您的邮箱登录名这边给您查询一下
您提供一下您的邮箱登录名，这边给您查询一下。

我还是直接给您发送邮件操作找回这个邮箱账户的密码
我还是直接给您发送邮件操作，找回这个邮箱账户的密码。

我帮您转接核实，您在这个页面耐心等待一下，您看可以吗
我帮您转接核实，您在这个页面耐心等待一下，您看可以吗？

您好，支付宝卡的有效期从生效时间开始算起36个月
您好，支付宝卡的有效期从生效时间开始算起，36个月。

老公迷上网络游戏，对家庭生活不管怎么办。
老公迷上网络游戏，对家庭生活不管怎么办？

如果先注册了支付宝账户，那么怎么登陆淘宝账户？
如果先注册了支付宝账户，那么怎么登陆淘宝账户？

感谢您的配合，正在帮您转接，请您在此页面稍等，不要关闭页面。
感谢您的配合，正在帮您转接，请您在此页面稍等，不要关闭页面。

生活频道创意家居饰品店怎么样？可以加盟吗？
生活频道创意家居饰品店怎么样？可以加盟吗？

清代书法家号绍先他篆刻书画都好、可能是四川人
清代书法家号绍先，他篆刻书画都好，可能是四川人。

您好，建议您联系95188操作找回，辛苦您了
您好，建议您联系95188操作找回，辛苦您了。

辛苦您点击财富、我的银行卡查看一下是否有绑定。
辛苦您点击财富、我的银行卡查看一下是否有绑定。
辛苦您点击财富，我的银行卡，查看一下是否有绑定。

可能是由于网络繁忙，数据传输出现网络延迟，所以导致没有支付成功的。
可能是由于网络繁忙，数据传输出现网络延迟，所以导致没有支付成功的。

很抱歉，您填写的信息系统没有检测到，辛苦您重新填写下的
很抱歉，您填写的信息系统没有检测到，辛苦您重新填写下的。

在线客服只可以引导查看的亲，不可以直接进行查看的亲
在线客服只可以引导查看的亲，不可以直接进行查看的亲。

麻烦您先按照小二的提示操作一下辛苦您了。
麻烦您先按照小二的提示操作一下，辛苦您了。

好的，如果没有其他的问题，小二这边就不打扰您了，祝您生活愉快，再见。
好的，如果没有其他的问题，小二这边就不打扰您了，祝您生活愉快，再见。

您可以电脑查看下的，辛苦您了。支付宝首页点击收支明细就可以的，辛苦您了。
您可以电脑查看下的，辛苦您了。支付宝首页点击收支明细就可以的，辛苦您了。

审核成功以后，就在使用现在的手机，就可以登录以前的账户了
审核成功以后，就在使用现在的手机，就可以登录以前的账户了。

送什么给领导好？铁观音？礼品？佳品？帮忙了
送什么给领导好？铁观音？礼品？佳品？帮忙了！

请问您要用什么方式付款？银行卡、支付宝账户余额、余额宝？
请问您要用什么方式付款？银行卡、支付宝账户余额、余额宝？

可以修改邮箱，请您提供其他邮箱，谢谢您了。
可以修改邮箱，请您提供其他邮箱，谢谢您了。

我们需要联系账户身份信息本人的，请问账户身份信息本人姓名和电话是什么？
我们需要联系账户身份信息本人的，请问账户身份信息本人姓名和电话是什么？

您好，小二尝试操作一下取消提现，不一定可以取消的，您看可以吗？
您好，小二尝试操作一下取消提现，不一定可以取消的，您看可以吗？

亲按照常理说你既然找回成功了可能是你输入的时候没有注意大小写的问题
亲，按照常理说，你既然找回成功了，可能是你输入的时候没有注意大小写的问题。

离婚前规则大结局那集张小凡唱的歌叫什么名字
离婚前规则大结局那集，张小凡唱的歌叫什么名字？

麻烦您保持电话畅通的，后续还有工作人员联系您的
麻烦您保持电话畅通的，后续还有工作人员联系您的。

毛衫定制专家分享，羊毛羊绒衫为什么会掉毛？
毛衫定制专家分享，羊毛羊绒衫为什么会掉毛？

您支付的时候选择其他的方式支付就可以的，辛苦您了。
您支付的时候选择其他的方式支付就可以的，辛苦您了。

小二这边可以帮助您发送一封邮件帮助您找回您的支付密码您看可以吗？
小二这边可以帮助您发送一封邮件，帮助您找回您的支付密码，您看可以吗？

很抱歉让您久等了。请问您的这笔交易的时间和金额是多少？
很抱歉让您久等了，请问您的这笔交易的时间和金额是多少？

现在的年轻人最喜欢做什么。比如爱好。兴趣等
现在的年轻人最喜欢做什么？比如爱好、兴趣等。

麻烦您点击这个查看红包适用范围，然后截图给我一下的
麻烦您点击这个，查看红包适用范围，然后截图给我一下的。

弹钢琴的男生受女生欢迎还是弹吉他的受女生欢迎
弹钢琴的男生受女生欢迎，还是弹吉他的受女生欢迎？

您是遇到什么操作没有反应呢，请您具体描述您遇到的问题。
您是遇到什么操作没有反应呢？请您具体描述您遇到的问题。

您好，请您核实一下其他的账户是否有的。辛苦您了
您好，请您核实一下其他的账户是否有的，辛苦您了。

动物医学考研的方向是什么？靠哪个大学的比较好
动物医学考研的方向是什么？靠哪个大学的比较好？

您好，请核实下您提供的账户是不是您现在登录的账户？您是用哪个账户充值的？
您好，请核实下您提供的账户是不是您现在登录的账户？您是用哪个账户充值的？

有什么正规杂志刊物适合中学生投稿。详细见补充。
有什么正规杂志刊物适合中学生投稿？详细见补充。

请问成都环城大酒店，北京老年社区的建成时间？
请问成都环城大酒店、北京老年社区的建成时间？

歌词里有这么一句话，时间都去哪了，是什么歌
歌词里有这么一句话，时间都去哪了，是什么歌？

淘宝买家退款金额怎么修改，卖家已同意申请了。
淘宝买家退款金额怎么修改？卖家已同意申请了。

麻烦您提供一下您的电话和姓名。辛苦您了。
麻烦您提供一下您的电话和姓名，辛苦您了。

微信里面的视频我收藏起来了为啥观看不了？
微信里面的视频我收藏起来了，为啥观看不了？

建议您先联系淘宝客服，咨询一下您账户的状态
建议您先联系淘宝客服，咨询一下您账户的状态。

不客气的，借呗的问题建议您拨打95188转2咨询蚂蚁微贷，辛苦您了。
不客气的，借呗的问题建议您拨打95188转2咨询蚂蚁微贷，辛苦您了。

这边给您推送手机号码输入框，您输入一下您的绑定的手机号码，您看可以吗？
这边给您推送手机号码输入框，您输入一下您的绑定的手机号码，您看可以吗？

我说话一点底气都没有，如何让自己说话有底气
我说话一点底气都没有，如何让自己说话有底气？

如何扩展手机运行内存，修手机的可以加吗？
如何扩展手机运行内存，修手机的可以加吗？

辛苦您更换一下浏览器重新登录一下支付宝账户操作一下
辛苦您更换一下浏览器，重新登录一下支付宝账户操作一下。

您好，您的这个情况是需要您联系对方协商把资金退回的
您好，您的这个情况是需要您联系对方协商把资金退回的。

小二建议您下次转账的时候先把余额宝的钱转的余额里面，那样就很快的呢
小二建议您下次转账的时候先把余额宝的钱转的余额里面，那样就很快的呢。
小二建议您，下次转账的时候先把余额宝的钱转的余额里面，那样就很快的呢。

安卓系统的手机下载什么软件可以遥控空调和电视。
安卓系统的手机，下载什么软件可以遥控空调和电视？

如果您未开通收费的短信校验服务，验证码是系统自动检测支付环境进行发送的。
如果您未开通收费的短信校验服务，验证码是系统自动检测支付环境进行发送的。

路由器是什么，有什么作用，详细的，谢谢。
路由器是什么？有什么作用？详细的，谢谢。

不管您什么时候操作，您选择了银行，输入多少钱，页面直接提示您到账时间的
不管您什么时候操作，您选择了银行，输入多少钱，页面直接提示您到账时间的。

这个是支付额度，是会有一个额度的，但是具体的还是需要页面提示的为准
这个是支付额度，是会有一个额度的，但是具体的还是需要页面提示的为准。

孕妇用哪个牌子护肤品好哪个牌子护肤品好用
孕妇用哪个牌子护肤品好？哪个牌子护肤品好用？

您好，这边帮您核实到您的这个支付宝账户没有绑定淘宝的呢
您好，这边帮您核实到您的这个支付宝账户没有绑定淘宝的呢。
您好，这边帮您核实到，您的这个支付宝账户没有绑定淘宝的呢。

您的情况，我们有专门的人员处理的，我现在为您转接下，可以吗？
您的情况，我们有专门的人员处理的，我现在为您转接下，可以吗？

您好，核实您的这账户是有一封邮件安装数字证书，辛苦您操作一下
您好，核实您的这账户是有一封邮件安装数字证书，辛苦您操作一下。

是的呢，这个额度是银行和支付宝合作规定的呢，所以是无法单方面修改的呢
是的呢，这个额度是银行和支付宝合作规定的呢，所以是无法单方面修改的呢。

这边给您推送一下您输入一下手机号可以吗？查询一下手机号绑定的支付宝账户
这边给您推送一下您输入一下手机号可以吗？查询一下手机号绑定的支付宝账户。
这边给您推送一下您输入一下手机号，可以吗？查询一下手机号绑定的支付宝账户。

哪里可以下载免费外文文献，生命科学类的，谢谢。
哪里可以下载免费外文文献？生命科学类的，谢谢！

现在网络电话哪个软件比较好，打电话不要钱的
现在网络电话哪个软件比较好？打电话不要钱的。

天然矿泉水都有哪些，哪个牌子的比较好点呢
天然矿泉水都有哪些，哪个牌子的比较好点呢？

您好，请您让账户本人联系我们核实的，辛苦您了
您好，请您让账户本人联系我们核实的，辛苦您了。

但是这边是无法操作解绑这个账户的，因为支付宝这边是无权动用他人的账户的
但是这边是无法操作解绑这个账户的，因为支付宝这边是无权动用他人的账户的。

请您给小二提供一个可用的邮箱，麻烦您了，这边给您发送邮件操作申诉
请您给小二提供一个可用的邮箱，麻烦您了，这边给您发送邮件操作申诉。

亲您先详细描述一下你的问题哦帮您转接还需要帮您备注一下才可以的哦
亲，您先详细描述一下你的问题哦，帮您转接，还需要帮您备注一下才可以的哦。
亲，您先详细描述一下你的问题哦。帮您转接，还需要帮您备注一下才可以的哦。

衣物真空压缩袋好用吗？哪个牌子的好？用过的回答
衣物真空压缩袋好用吗？哪个牌子的好？用过的回答。

有什么好玩好用的软件推荐一些。不是游戏的。
有什么好玩好用的软件推荐一些！不是游戏的！

红色的小虫子，还吸血，喜欢阴暗潮湿是什么虫子
红色的小虫子，还吸血，喜欢阴暗潮湿，是什么虫子？

建议您重新拍摄完整清晰的证件，重新上传一下
建议您重新拍摄完整清晰的证件，重新上传一下。

GBA牧场物语答题，怎么样才能答的多，求解
GBA牧场物语答题，怎么样才能答的多？求解。

酷狗和天天动听哪个好？手机听音乐在线听。
酷狗和天天动听哪个好？手机听音乐在线听。

上海在普陀牡丹香烟哪里有的卖啊，我想要买
上海在普陀牡丹香烟哪里有的卖啊？我想要买。

麻烦您输入下您身份证后八位，为您核实处理。
麻烦您输入下您身份证后八位，为您核实处理。

麻烦您提供您的中国邮政储蓄银行银行卡的卡号，辛苦您了
麻烦您提供您的中国邮政储蓄银行银行卡的卡号，辛苦您了。

您好，如您的身份信息没有操作变更的话是不需要修改的
您好，如您的身份信息没有操作变更的话，是不需要修改的。

抱歉亲爱的会员，由于当前咨询人数较多，回复会比较慢，，请您谅解
抱歉，亲爱的会员，由于当前咨询人数较多，回复会比较慢，请您谅解。

关于您的问题这边帮您转接核实下您看是否可以
关于您的问题这边帮您转接核实下，您看是否可以？

请问您当时是在您的这个支付宝账户购买的吗？请问您的淘宝昵称是什么呢？
请问您当时是在您的这个支付宝账户购买的吗？请问您的淘宝昵称是什么呢？

安徽外国语学院宿舍怎么样？介绍一下，求图
安徽外国语学院宿舍怎么样？介绍一下，求图。

很抱歉，您可以自助尝试操作找回支付密码，辛苦您了
很抱歉，您可以自助尝试操作找回支付密码，辛苦您了。

苹果在我国的主要产地，什么时候是成熟季节
苹果在我国的主要产地，什么时候是成熟季节？

按照动物骨骼的特点分，狗是属于什么类型的动物？
按照动物骨骼的特点分，狗是属于什么类型的动物？

圆脸适合的发型图片集，女生圆脸适合什么发型
圆脸适合的发型图片集，女生圆脸适合什么发型。
圆脸适合的发型图片集。女生圆脸适合什么发型。

辛苦您使用邮箱作为登录名之后绑定您的新手机号
辛苦您使用邮箱作为登录名，之后绑定您的新手机号。

您不要关闭我们的对话框然后在线等待就可以的哦
您不要关闭我们的对话框，然后在线等待就可以的哦。

抱歉是的，这个是需要专门的审核人员给您审核的，建议您耐心等待一下。
抱歉，是的，这个是需要专门的审核人员给您审核的，建议您耐心等待一下。

您好，您的资金是不支持取消的，建议您耐心等待一下。
您好，您的资金是不支持取消的，建议您耐心等待一下。

您好，您这个情况建议换一个浏览器操作一下。建议您使用谷歌浏览器。
您好，您这个情况建议换一个浏览器操作一下，建议您使用谷歌浏览器。

想要激活淘宝店被显示为小二账户，求解决？
想要激活淘宝店被显示为小二账户，求解决？

这边给您发送邮件操作修改手机号，找回登录密码和支付密码
这边给您发送邮件操作修改手机号，找回登录密码和支付密码。

请提供您的这个话费卡的卡号，这边帮您核实您的话费卡充值的情况，辛苦您了。
请提供您的这个话费卡的卡号，这边帮您核实您的话费卡充值的情况，辛苦您了。

这个已经注册过支付宝账户的邮箱无法再注册其他的账户的，很抱歉。
这个已经注册过支付宝账户的邮箱无法再注册其他的账户的，很抱歉。

您好，辛苦您让您朋友提供给您下此交易的交易号，帮您核实下的，辛苦您了。
您好，辛苦您让您朋友提供给您下此交易的交易号，帮您核实下的，辛苦您了。

这样的话，您提供一下这个姓名和联系方式让相关人员给您核实处理一下
这样的话，您提供一下这个姓名和联系方式让相关人员给您核实处理一下。

怎么追女孩子啊，已经表白了，但关系不到位
怎么追女孩子啊，已经表白了，但关系不到位。
怎么追女孩子啊？已经表白了，但关系不到位。

麻烦您查看一下您3月6号的交易记录，看一下是否有这笔交易
麻烦您查看一下您3月6号的交易记录，看一下是否有这笔交易。

这边也查询不到具体的失败原因的，这边可以给您回电查询一下具体失败原因吗？
这边也查询不到具体的失败原因的，这边可以给您回电查询一下具体失败原因吗？

如果是这样的话，这个建议您换个时间操作一下的。麻烦您了。
如果是这样的话，这个建议您换个时间操作一下的，麻烦您了。

您好，具体是以您付款时页面显示为准的，辛苦您了
您好，具体是以您付款时页面显示为准的，辛苦您了。

为了账户安全，请问您的手机号码、邮箱是多少？请问您的真实姓名叫什么？
为了账户安全，请问您的手机号码、邮箱是多少？请问您的真实姓名叫什么？

您好，请问您是在助学贷款的账户忘记了是吗？
您好，请问您是在助学贷款的账户忘记了是吗？

这边给您转接至处理开启余额支付功能的人员直接给您处理下，您看可以吗？
这边给您转接至处理开启余额支付功能的人员直接给您处理下，您看可以吗？

很抱歉，建议您更换浏览器操作一下的，麻烦了。
很抱歉，建议您更换浏览器操作一下的，麻烦了。

学摄影一般要学多久？不需要学到专业，入门就好
学摄影一般要学多久？不需要学到专业，入门就好。

因为您的这个邮箱是已经被注册账户的，是需要您使用没有注册过账户的邮箱的
因为您的这个邮箱是已经被注册账户的，是需要您使用没有注册过账户的邮箱的。

有没有好一点的医学视频BT下载网站？谢谢。
有没有好一点的医学视频BT下载网站？谢谢！

小二可以尝试给您发送修改密码信息的邮件，您根据邮件进行尝试操作修改的
小二可以尝试给您发送修改密码信息的邮件，您根据邮件进行尝试操作修改的。

我是公司员工，在工地上受伤，请问赔偿标准？
我是公司员工，在工地上受伤，请问赔偿标准？

帮您查询到之前是已经发送的邮件的，帮您撤销重新发送可以吗？
帮您查询到之前是已经发送的邮件的，帮您撤销重新发送可以吗？
帮您查询到之前是已经发送的邮件的，帮您撤销重新发送，可以吗？

您好，是需要输入后八位才可以的，麻烦您核实一下。
您好，是需要输入后八位才可以的，麻烦您核实一下。

亲，您的账户没有到账，这个小二是查询到的
亲，您的账户没有到账，这个小二是查询到的。

这个是不会的，请您放心，您输入的长度不符合。请输入8位。
这个是不会的，请您放心，您输入的长度不符合，请输入8位。

考研想考海大的物理海洋学，不知道怎么样？
考研想考海大的物理海洋学，不知道怎么样？

感谢您的耐心等待由于需要核对信息，麻烦亲在推送的页面上填写下信息。
感谢您的耐心等待。由于需要核对信息，麻烦亲在推送的页面上填写下信息。

安徽工商职业学院宿舍上网贵吗，请介绍一下
安徽工商职业学院宿舍上网贵吗？请介绍一下。

辛苦您晚上九点之前关注的，并且都是会提前处理的，辛苦保持手机畅通的
辛苦您，晚上九点之前关注的，并且都是会提前处理的，辛苦保持手机畅通的。

系统检测回答问题或者是上传证件的，请您按照提示尝试操作一下的
系统检测回答问题或者是上传证件的，请您按照提示尝试操作一下的。

您好，支付密码锁定是暂时锁定3个小时，过了时间自动解锁的
您好，支付密码锁定是暂时锁定3个小时，过了时间自动解锁的。

建议您去银行打印一下您的明细，需要您的银行卡收支明细。
建议您去银行打印一下您的明细，需要您的银行卡收支明细。

要不这边给您一个手机端认证的流程，您操作一下可以吗？
要不这边给您一个手机端认证的流程，您操作一下可以吗？
要不这边给您一个手机端认证的流程，您操作一下，可以吗？

您好，这边已经是将您的这个信息提交了加急的，建议您耐心等待，辛苦您了
您好，这边已经是将您的这个信息提交了加急的，建议您耐心等待，辛苦您了。

账户的类型注册成功后是无法修改的，麻烦重新注册支付宝账户
账户的类型注册成功后是无法修改的，麻烦重新注册支付宝账户。

绿色的一种，长得像树，叶子像竹子，什么植物
绿色的一种，长得像树，叶子像竹子，什么植物？

国内的房地产咨询公司太多了，怎么选择啊？
国内的房地产咨询公司太多了，怎么选择啊？

这样的话，是建议您后续关注一下的，辛苦您了。
这样的话，是建议您后续关注一下的，辛苦您了。

天天动听手机版听歌免费的么？下歌费流量不？
天天动听手机版听歌免费的么？下歌费流量不？

这边已经收到反馈，正在紧急的处理中，晚点关注下，谢谢您的反馈
这边已经收到反馈，正在紧急的处理中，晚点关注下，谢谢您的反馈。

目前花呗是仅邀请部分客户使用的，辛苦您后续在关注下。
目前花呗是仅邀请部分客户使用的，辛苦您后续在关注下。

这边核实到这个账户是可以登录的，但是您没有密码的话也是无法登录的
这边核实到这个账户是可以登录的，但是您没有密码的话也是无法登录的。

辛苦您操作删除一下此银行卡，之后重新绑定一下
辛苦您操作删除一下此银行卡，之后重新绑定一下。

这边无法查询到您具体银行卡的信息请您谅解下的
这边无法查询到您具体银行卡的信息，请您谅解下的。

有多少种好玩的死神游戏，名字是什么。要单机的
有多少种好玩的死神游戏？名字是什么？要单机的。

现在您只能从新注册账户进行认证的，认证之后关联现在的账户
现在您只能从新注册账户进行认证的，认证之后关联现在的账户。

请问是什么原因无法登录呢？请问提示您什么呢？
请问是什么原因无法登录呢？请问提示您什么呢？

双鸭山建龙钢铁怎么样？我是冶金工程毕业生
双鸭山建龙钢铁怎么样？我是冶金工程毕业生。

您好，您提供的交易号小二这边没有查询到有这笔交易
您好，您提供的交易号小二这边没有查询到有这笔交易。

这个是查询到工作人员记录的情况的，您上传的证件不是我们审核的
这个是查询到工作人员记录的情况的，您上传的证件不是我们审核的。

今年出了什么好看的电影，求介绍，多多益善
今年出了什么好看的电影？求介绍，多多益善。

您好，您提现的银行卡必须是公司的对公账户的，您该银行卡企业的对公账户吗？
您好，您提现的银行卡必须是公司的对公账户的，您该银行卡企业的对公账户吗？

您好。小二核实的结果是支付失败，该卡已被使用
您好，小二核实的结果是支付失败，该卡已被使用。

这边显示的是绑定的，您操作其他的账户绑定的话是需要取消的
这边显示的是绑定的，您操作其他的账户绑定的话是需要取消的。

很抱歉的，您是能在您的这个手机端操作一下尝试一下认证的吗？
很抱歉的，您是能在您的这个手机端操作一下尝试一下认证的吗？

汇富宝安全吗？这种互联网理财产品风险怎么样？
汇富宝安全吗？这种互联网理财产品风险怎么样？

跪求古代女追男言情小说，很虐的那种。多多益善。
跪求古代女追男言情小说，很虐的那种！多多益善。

请问您是需要修改账户的手机号码还是找回账户的支付密码？
请问您是需要修改账户的手机号码还是找回账户的支付密码？

变形金刚大黄蜂和擎天柱还有谁跟他们是好朋友
变形金刚大黄蜂和擎天柱，还有谁跟他们是好朋友？

如果没有预留手机号的话是无法操作的呢，建议您到银行绑定一下您的手机号哦
如果没有预留手机号的话是无法操作的呢，建议您到银行绑定一下您的手机号哦。

请问您是需要修改支付宝账户绑定手机号码还是修改淘宝账户的绑定手机号码？
请问，您是需要修改支付宝账户绑定手机号码？还是修改淘宝账户的绑定手机号码？

如何自己制作带音乐，多张图片和文字的电子贺卡
如何自己制作带音乐，多张图片和文字的电子贺卡？

有账户被盗的风险建议您预约专门的工作人员给您处理的。
有账户被盗的风险，建议您预约专门的工作人员给您处理的。

请问是转出到什么银行的银行卡，转出金额是多少是什么时候操作转出的呢？
请问是转出到什么银行的银行卡？转出金额是多少？是什么时候操作转出的呢？

什么品种的狗最聪明，除此之外还有哪些特点？
什么品种的狗最聪明？除此之外还有哪些特点？

您好。您可以将您截图里的流水号提供就可以了。
您好，您可以将您截图里的流水号提供就可以了。

您太客气了。没有办法帮到您。不过确实没有办法。给您添麻烦了。
您太客气了，没有办法帮到您，不过确实没有办法，给您添麻烦了。

求好看的吸血鬼校园小说，一定要帅帅的美男
求好看的吸血鬼校园小说，一定要帅帅的美男。

您好。可以关联认证。企业账户可以同时拥有10个账户。所以您放心。
您好，可以关联认证，企业账户可以同时拥有10个账户，所以您放心。

五年级的女儿收到一盒德芙巧克力，该怎么办
五年级的女儿收到一盒德芙巧克力，该怎么办？

微信好友有上限吗？最多可以加多少个好友？
微信好友有上限吗？最多可以加多少个好友？

平板电脑能玩网游吗？能玩哪些游戏？比如CF
平板电脑能玩网游吗？能玩哪些游戏？比如CF。

说一说什么是三角形和四边形，圆有什么特点
说一说什么是三角形和四边形，圆有什么特点。

给您带来的不便还请见谅，辛苦您耐心等待一下
给您带来的不便还请见谅，辛苦您耐心等待一下。

我的手机闹铃昨天还响今天就不响了是怎么回事
我的手机闹铃昨天还响，今天就不响了，是怎么回事？

手机里有电影文件为什么在手机视频里找不到
手机里有电影文件，为什么在手机视频里找不到？

您好，很抱歉，这边没有校验的，辛苦您再核实一下
您好，很抱歉，这边没有校验的，辛苦您再核实一下。

麻烦您提供一下您的支付宝账户我的支付宝这个页面的完整的截图
麻烦您提供一下您的支付宝账户，我的支付宝，这个页面的完整的截图。

亲，这个都是账户本人自己操作，系统设置的呢。客服是看不到的呢
亲，这个都是账户本人自己操作，系统设置的呢，客服是看不到的呢。

您好，请问１８２８的账户是使用您的身份信息操作申请的吗？
您好，请问１８２８的账户是使用您的身份信息操作申请的吗？

如果是这样，您退款成功时间显示是什么时候呢？
如果是这样，您退款成功时间显示是什么时候呢？

亲，真的不好意思，给您带来麻烦了，真的很抱歉，希望您能谅解
亲，真的不好意思，给您带来麻烦了，真的很抱歉，希望您能谅解。

您好，请问您在12306网站上申请的退款，还是窗口申请的退款呢？
您好，请问您在12306网站上申请的退款，还是窗口申请的退款呢？

怀孕一个月有什么明显的特征？肚子会有点隆起嘛？
怀孕一个月有什么明显的特征？肚子会有点隆起嘛？

支付宝对于不同的问题会设立不同的部门帮客户解决问题，这里是无法核实原因，
支付宝对于不同的问题会设立不同的部门帮客户解决问题，这里是无法核实原因。

支付宝系统根据各账户的情况进行判断，各账户找回登录密码的方式不同的哦
支付宝系统根据各账户的情况进行判断，各账户找回登录密码的方式不同的哦。

您好，目前仅邀请部分用户体验花呗服务的，没有花呗是不能开通的。
您好，目前仅邀请部分用户体验花呗服务的，没有花呗是不能开通的。

这个卡有在其他账户中绑定吗？因为现在这个银行卡是只能绑定在2个账户中的
这个卡有在其他账户中绑定吗？因为现在这个银行卡是只能绑定在2个账户中的。

请问下这图片上紫色的花是什么花，叫什么名字
请问下这图片上紫色的花是什么花？叫什么名字？

您好。小二这里可以尝试帮您反馈但是也是不能帮您保证到结果的。
您好，小二这里可以尝试帮您反馈，但是也是不能帮您保证到结果的。

小二是专业的支付宝客服，不会泄露您的账户信息的，请您放心。
小二是专业的支付宝客服，不会泄露您的账户信息的，请您放心。

请您在先登录一下的，辛苦您了。您先不要着急的，谢谢。
请您在先登录一下的，辛苦您了。您先不要着急的，谢谢。

您好，您已经很久没有发送消息过来了呢，请问您还在手机或者电脑旁边吗？
您好，您已经很久没有发送消息过来了呢，请问您还在手机或者电脑旁边吗？

电子信息工程的女生毕业，适合找什么样的工作？
电子信息工程的女生毕业，适合找什么样的工作？

很抱歉，小二不是很明白您的意思，麻烦您具体描述一下，辛苦您了
很抱歉，小二不是很明白您的意思，麻烦您具体描述一下，辛苦您了。

请问您的这个手机号码是什么时间购买的？具体的年月日，辛苦提供一下的。
请问您的这个手机号码是什么时间购买的？具体的年、月、日，辛苦提供一下的。
请问您的这个手机号码是什么时间购买的？具体的年月日，辛苦提供一下的。

请问是哪个银行的？银行卡的后四位是多少呢？
请问是哪个银行的？银行卡的后四位是多少呢？

2011年浙江考生分数381全省排名多少
2011年浙江考生分数381，全省排名多少？

非常抱歉给您添麻烦了，取消账户是需要账户信息本人操作的，
非常抱歉给您添麻烦了，取消账户是需要账户信息本人操作的。

给您发送了，您按照邮件操作一下的，辛苦您了。
给您发送了，您按照邮件操作一下的，辛苦您了。

辛苦您按照上述的步骤操作更改手机号码的，辛苦了。
辛苦您按照上述的步骤操作更改手机号码的，辛苦了。

很抱歉造成您的不便哦。支付宝在线客服是随机分配的
很抱歉造成您的不便哦，支付宝在线客服是随机分配的。

跪求好看的情侣头像，谢谢各位，选好必采纳。
跪求好看的情侣头像！谢谢各位，选好必采纳！

巴金的激流三部曲、爱情三部曲分别是什么？
巴金的激流三部曲、爱情三部曲分别是什么？

人民币六连号，值钱么？有收藏价值么？钱是真的。
人民币六连号，值钱么？有收藏价值么？钱是真的！

泡温泉的好处，菜在水里多泡一会有什么好处
泡温泉的好处？菜在水里多泡一会有什么好处？

没有实名认证不能收款哦，建议完成实名认证。
没有实名认证不能收款哦，建议完成实名认证。

您好，请问在操作来提时页面提示您什么呢？辛苦您提供一下吧。
您好，请问在操作来提时页面提示您什么呢？辛苦您提供一下吧。

是需要排队的，具体时间取决于排队人数的。
是需要排队的，具体时间取决于排队人数的。

感谢您的耐心等待，麻烦您把完整的公司名称提供下，辛苦您了。
感谢您的耐心等待，麻烦您把完整的公司名称提供下，辛苦您了。

您好，是招财宝保险产品，基金产品还是借款类产品？
您好，是招财宝保险产品，基金产品还是借款类产品？

很抱歉，给您添麻烦了，麻烦您晚点再尝试操作一下，辛苦您了
很抱歉，给您添麻烦了，麻烦您晚点再尝试操作一下，辛苦您了。

是这样的，代付的交易退款是退回到申请代付的账户的
是这样的，代付的交易退款是退回到申请代付的账户的。

从泉州到杭州去乌镇怎么走？怎么坐车及怎样划算？
从泉州到杭州去乌镇怎么走？怎么坐车及怎样划算？

您好，需要给您发送一封邮件，把报错页面截图上传下
您好，需要给您发送一封邮件，把报错页面截图上传下。

支付密码还需要修改吗，我这边给您发送邮件帮您修改的。
支付密码还需要修改吗？我这边给您发送邮件帮您修改的。

很抱歉给您带来不便了。支付宝这边是需要账户本人来访的
很抱歉给您带来不便了，支付宝这边是需要账户本人来访的。

打开图片提示没有生成预览怎么回事，急求啊
打开图片提示没有生成预览怎么回事？急求啊！

今天没吃药，感觉自己萌萌哒。什么意思啊？
今天没吃药，感觉自己萌萌哒。什么意思啊？

麻烦您提供一下充值卡的卡号这边帮您进行查询的
麻烦您提供一下充值卡的卡号，这边帮您进行查询的。

像孩子失去了心爱的玩具，这首歌叫什么名字？
像孩子失去了心爱的玩具，这首歌叫什么名字？

不需要的，您好，您填写的长度不符合。请输入8位。
不需要的，您好，您填写的长度不符合，请输入8位。
不需要的。您好，您填写的长度不符合，请输入8位。

很抱歉，您输入的身份信息系统无法检测您的身份信息，辛苦您了
很抱歉，您输入的身份信息系统无法检测您的身份信息，辛苦您了。

如遇到这样的情况，小二建议您可以更换时间段或者是其他店铺进行购买。
如遇到这样的情况，小二建议您可以更换时间段或者是其他店铺进行购买。

抱歉，是需要工作日，周六周日不是工作日。
抱歉，是需要工作日，周六、周日不是工作日。

您好，小二这边帮您操作找回也是需要您在电脑端操作的
您好，小二这边帮您操作找回也是需要您在电脑端操作的。

晚上睡觉不是做梦，但是笑个不停，是什么原因
晚上睡觉不是做梦，但是笑个不停，是什么原因？
晚上睡觉不是做梦，但是笑个不停是什么原因？

现在这社会学什么专业？学西点、面点好么？
现在这社会学什么专业？学西点、面点好么？

对啊，一笔是在邮箱账户操作的，一笔是在手机账户操作的，
对啊，一笔是在邮箱账户操作的，一笔是在手机账户操作的。

百度文库下载过的文档重复下载还要下载券吗？
百度文库下载过的文档，重复下载还要下载券吗？

正月不能理发，说对舅舅不好，有什么依据吗？
正月不能理发，说对舅舅不好，有什么依据吗？

2013至2014赛季英超有哪些球队升级，哪些降级
2013至2014赛季英超有哪些球队升级，哪些降级？

您可以联系我们来查询一下原因的，辛苦您了
您可以联系我们来查询一下原因的，辛苦您了。

您好，辛苦您联系12306核实一下，您的两笔交易都是成功的
您好，辛苦您联系12306核实一下，您的两笔交易都是成功的。

请您提供您的朋友的支付宝账户和姓名和金额，谢谢您了。
请您提供您的朋友的支付宝账户和姓名和金额，谢谢您了。

建议您后续关注的，目前花呗产品已经正式上线，面向的用户群体正在逐步扩大
建议您后续关注的，目前花呗产品已经正式上线，面向的用户群体正在逐步扩大。

很抱歉给您带来不便了。小二这边重新为您发送一封邮件可以吗？
很抱歉给您带来不便了，小二这边重新为您发送一封邮件可以吗？
很抱歉给您带来不便了，小二这边重新为您发送一封邮件，可以吗？

麻烦您提供下您的身份证后八位，方便小二这边核实您遇到的问题。
麻烦您提供下您的身份证后八位，方便小二这边核实您遇到的问题。

是的，亲，需要您等待三分钟左右，您看可以吗
是的，亲，需要您等待三分钟左右，您看可以吗？

很抱歉无法加急的，只能是耐心等待他到账的。
很抱歉无法加急的，只能是耐心等待他到账的。

您好，您可以将您的截图保存到桌面，然后进行操作上传的，辛苦您了。
您好，您可以将您的截图保存到桌面，然后进行操作上传的，辛苦您了。

好的，这边是已经给您反馈了的，请您在今天关注一下的，辛苦您了。
好的，这边是已经给您反馈了的，请您在今天关注一下的，辛苦您了。

现在学计算机网络技术好吗？有前途吗？本人男17。
现在学计算机网络技术好吗？有前途吗？本人男17。

1978年阳历生日是11月27日，那农历呢？
1978年阳历生日是11月27日，那农历呢？

您是通过邮箱邮件上传的凭证还是支付宝网站申诉上传的呢
您是通过邮箱邮件上传的凭证，还是支付宝网站申诉上传的呢？

在线客服会有不同的业务分工，麻烦您联系商户客服
在线客服会有不同的业务分工，麻烦您联系商户客服。

同时需要提供一下身份证后8位，这边帮您取消之前的邮件从新发送一份新的
同时需要提供一下身份证后8位，这边帮您取消之前的邮件从新发送一份新的。
同时需要提供一下身份证后8位，这边帮您取消之前的邮件，从新发送一份新的。

项羽和刘邦、还有曹操刘备诸葛亮之间是什么关系
项羽和刘邦、还有曹操、刘备、诸葛亮之间是什么关系？

这边是可以帮您提交您的投诉的，麻烦您具体说下您具体投诉的原因
这边是可以帮您提交您的投诉的，麻烦您具体说下您具体投诉的原因。

不是的，请提供一下完整的账户登录名，感谢您的配合。
不是的，请提供一下完整的账户登录名，感谢您的配合。

我喜欢的一个女孩子，突然不理我了，应该怎么办
我喜欢的一个女孩子突然不理我了，应该怎么办？

客厅铺哪个瓷砖好？什么牌子的瓷砖质量好？
客厅铺哪个瓷砖好？什么牌子的瓷砖质量好？

转账成功资金就是他人的私有财产的，支付宝是无权动用资金的
转账成功资金就是他人的私有财产的，支付宝是无权动用资金的。

是的，麻烦您按照页面提示操作，请问还有什么其他可以帮您的吗？
是的，麻烦您按照页面提示操作，请问还有什么其他可以帮您的吗？

您好，我是支付宝客服天亦，请问有什么可以帮到您的吗？
您好，我是支付宝客服天亦，请问有什么可以帮到您的吗？

您是手机端来访的，无法截图，辛苦您电脑端截图，然后提供给我们查询一下的
您是手机端来访的，无法截图。辛苦您电脑端截图，然后提供给我们查询一下的。

很抱歉给您带来不便了。请问交易时间和交易金额是多少呢？麻烦您了
很抱歉给您带来不便了，请问交易时间和交易金额是多少呢？麻烦您了。

白头粉刺怎么去除？心情差到极点帮个忙吧。
白头粉刺怎么去除？心情差到极点，帮个忙吧。

主账户注销是需要先注销子账户的，关联的子账户符合注销条件是可以注销的。
主账户注销是需要先注销子账户的，关联的子账户符合注销条件是可以注销的。

郴州明星学校和郴州菁华园，在哪个学校复读好
郴州明星学校和郴州菁华园，在哪个学校复读好？

不客气，请问您是对我们的产品或者流程不满意想要投诉吗？
不客气，请问您是对我们的产品或者流程不满意想要投诉吗？

苹果手机闹铃不要震动怎么设置拜托各位大神
苹果手机闹铃不要震动怎么设置？拜托各位大神。

大家看一下我男朋友面相看看他是不是命苦的人
大家看一下我男朋友面相，看看他是不是命苦的人。

北京知名装修公司，北京饭店装修哪家好谁知道？
北京知名装修公司，北京饭店装修哪家好？谁知道？

我不知道人多吗，有时人多，就辛苦您多等一会了，谢谢
我不知道，人多吗？有时人多，就辛苦您多等一会了，谢谢。

是这样的，这边为您核实到银行卡被占用是需要您更换个银行卡操作认证的
是这样的，这边为您核实到银行卡被占用是需要您更换个银行卡操作认证的。
是这样的，这边为您核实到，银行卡被占用是需要您更换个银行卡操作认证的。

我不要怀孕怀孕了怎么办爸爸妈妈会不要我的了
我不要怀孕，怀孕了怎么办？爸爸妈妈会不要我的了。

您什么时间提交的申诉呢，是电脑端还是手机端提交的？
您什么时间提交的申诉呢，是电脑端还是手机端提交的？

麻烦您核实一下页面的右上角是否有显示返回旧版的提示？
麻烦您核实一下页面的右上角，是否有显示返回旧版的提示？

鉴于腾讯、网易等邮箱的服务稳定性较差需要您更换邮箱的
鉴于腾讯、网易等邮箱的服务稳定性较差，需要您更换邮箱的。

请问您有尝试过退出支付宝账户然后重新登录查询吗
请问您有尝试过退出支付宝账户，然后重新登录查询吗？

手机可以上两个微信号吗？怎么下载两个微信？
手机可以上两个微信号吗？怎么下载两个微信？

重庆化工职业学院和重庆正大职业学院，谁比较好？
重庆化工职业学院和重庆正大职业学院，谁比较好？

很抱歉，小二这边是无法查询您的购买的产品的
很抱歉，小二这边是无法查询您的购买的产品的。

您好，不需要的，只是旺旺或者QQ截图，保存在桌面上，然后发送给这边的
您好，不需要的，只是旺旺或者QQ截图，保存在桌面上，然后发送给这边的。

江苏有哪些除985、211的建筑学比较强的大学？
江苏有哪些除985、211的建筑学比较强的大学？

谁有倾尽天下乱世繁华外传的全文，麻烦发给我哈
谁有倾尽天下乱世繁华外传的全文？麻烦发给我哈。

已认证账户是您自己操作的话，是需要您操作关联认证的呢
已认证账户是您自己操作的话，是需要您操作关联认证的呢。

您好，花呗充值话费是一个月只能充值一次的哦
您好，花呗充值话费是一个月只能充值一次的哦。

您的申诉不成功哦，您之前的申诉有提交过邮箱么
您的申诉不成功哦，您之前的申诉有提交过邮箱么？

亲不是的哦您看下服务窗有没有提示您领取红包呢？
亲，不是的哦，您看下服务窗有没有提示您领取红包呢？

建议您耐心等待一下吧。明天上午关注一下。
建议您耐心等待一下吧，明天上午关注一下。

花呗目前仅邀请部分用户开通体验，无花呗入口说明暂时不支持的。
花呗目前仅邀请部分用户开通体验，无花呗入口说明暂时不支持的。

有心脏病和高血压，胃也不好的老人吃什么补品好
有心脏病和高血压，胃也不好的老人吃什么补品好？

您提供一个邮箱，这边给您发送邮件，您在邮件中上传一下可以吗？
您提供一个邮箱，这边给您发送邮件，您在邮件中上传一下可以吗？

您查询您的红包的使用红包的范围的话具体的提示您的使用范围是什么？
您查询您的红包的使用红包的范围的话，具体的提示您的使用范围是什么？

您好。这个也是没有办法的。确实是没有办法的。给您添麻烦了。
您好，这个也是没有办法的，确实是没有办法的，给您添麻烦了。

账单日、还款日、逾期通过短信、旺旺、站内信通知
账单日、还款日，逾期通过短信、旺旺、站内信通知。

您客气了，给您提供解答是我们小二应尽的责任。辛苦您填写一下，麻烦您了。
您客气了，给您提供解答是我们小二应尽的责任，辛苦您填写一下，麻烦您了。
您客气了，给您提供解答是我们小二应尽的责任。辛苦您填写一下，麻烦您了。

有经验的人帮忙回答，割包皮有什么坏处和好处
有经验的人帮忙回答，割包皮有什么坏处和好处？

您当期账户是邮箱账户的，麻烦您核实提供一下邮箱。
您当期账户是邮箱账户的，麻烦您核实提供一下邮箱。

我想报名参加完美时空国际争霸赛，怎么办？
我想报名参加完美时空国际争霸赛，怎么办？

您支付宝账户是正常的，辛苦您更换其他方式支付试试
您支付宝账户是正常的，辛苦您更换其他方式支付试试。

1个身份证只能认证一次；但是可以关联5个子账户，共享身份证信息
1个身份证只能认证一次，但是可以关联5个子账户，共享身份证信息。

好买储蓄罐怎么买？这种互联网理财产品风险大吗？
好买储蓄罐怎么买？这种互联网理财产品风险大吗？

您好，点击财富，账户余额就可以查询到具体的余额了，辛苦您了。
您好，点击财富，账户余额就可以查询到具体的余额了，辛苦您了。

在没有圆规的情况下，你能用哪些方法画圆？
在没有圆规的情况下，你能用哪些方法画圆？

用户收到的红包是现金，领取成功后直接打入用户支付宝账户余额
用户收到的红包是现金，领取成功后直接打入用户支付宝账户余额。

2014在佛山南庄哪里有换港币的地方？谢谢。
2014在佛山南庄哪里有换港币的地方？谢谢。

查询到您申请了受理单处理了，您去查收邮件处理下哦。
查询到您申请了受理单处理了，您去查收邮件处理下哦。

辛苦您根据邮件提示操作的，不客气的，能为您服务是我的荣幸
辛苦您根据邮件提示操作的，不客气的，能为您服务是我的荣幸。

我想好好学习可是我没有学习的动力怎么办？
我想好好学习，可是我没有学习的动力怎么办？

您可以叫那个客服看下聊天记录不转接的话您就需要自己拨打电话了哦
您可以叫那个客服看下聊天记录，不转接的话您就需要自己拨打电话了哦。

您现在在申诉，要申诉完了等待一个工作日之后才能进行实名认证的
您现在在申诉，要申诉完了等待一个工作日之后才能进行实名认证的。

为什么秋天的时候，树叶的颜色变化不同呢？
为什么秋天的时候，树叶的颜色变化不同呢？

您好，这边已帮您联系相关的工作人员帮您处理，请您耐心等待一下，辛苦您了
您好，这边已帮您联系相关的工作人员帮您处理，请您耐心等待一下，辛苦您了。

史上最有名的刺客，不也就是史上最失败的刺客？
史上最有名的刺客，不也就是史上最失败的刺客？

您先不要着急，请问不能支付的系统提示是什么？
您先不要着急，请问不能支付的系统提示是什么？

奶茶能提精神吗，喝奶茶是不是晚上就睡不着了
奶茶能提精神吗，喝奶茶是不是晚上就睡不着了？

请问这个账户身份信息是您朋友或是家人的么？
请问，这个账户身份信息是您朋友或是家人的么？

您好。小二这里已经为您反馈加急了啊。您稍等
您好，小二这里已经为您反馈加急了啊，您稍等。

这边帮您操作找回登录密码、找回正支付密码、清空安保问题的，您看可以吗？
这边帮您操作找回登录密码、找回正支付密码、清空安保问题的，您看可以吗？

如何删除淘宝里已经完成的交易？就是删除记录
如何删除淘宝里已经完成的交易？就是删除记录。

恩呢，您先不要着急，我这边给您转接对应工作人员，您看可以吗
恩呢，您先不要着急，我这边给您转接对应工作人员，您看可以吗？

您看一下这个是关于余额宝收益产生时间的了，好吗
您看一下这个是关于余额宝收益产生时间的了，好吗？

您好，麻烦您按照邮件的提示操作一下的，辛苦您了
您好，麻烦您按照邮件的提示操作一下的，辛苦您了。

您好，这边核实是成功了的，建议您核实一下您的银行卡收支明细的
您好，这边核实是成功了的，建议您核实一下您的银行卡收支明细的。

这是银行和支付宝双方合作规定的哦，是无法单方面修改的呢。
这是银行和支付宝双方合作规定的哦，是无法单方面修改的呢。

您好，已经为您反馈了的，会在一个工作日内给您短信通知的
您好，已经为您反馈了的，会在一个工作日内给您短信通知的。

注册微信公众号时，出现要进行微博验证？怎么搞？
注册微信公众号时，出现要进行微博验证？怎么搞？

很抱歉的呢，这个是需要给您发送邮件，您根据邮件提示操作的呢
很抱歉的呢，这个是需要给您发送邮件，您根据邮件提示操作的呢。

亲，您可以按照这个步骤就可以查询到具体的退款进度和到账的路径的哦。
亲，您可以按照这个步骤就可以查询到具体的退款进度和到账的路径的哦。

开户行银行系统繁忙或者正在升级，可以重新申请。
开户行银行系统繁忙或者正在升级，可以重新申请。

真的十分抱歉，这个是需要账户信息本人咨询这边才是可以的
真的十分抱歉，这个是需要账户信息本人咨询这边才是可以的。

想给自己的服装品牌取个名字。请大家帮忙。
想给自己的服装品牌取个名字，请大家帮忙。

很抱歉，这边是无法给您回电的，支付宝的电话人工客服95188
很抱歉，这边是无法给您回电的，支付宝的电话人工客服95188。

谁能给偶推荐几部好看完结的玄幻小说？谢谢啦。
谁能给偶推荐几部好看完结的玄幻小说？谢谢啦！

麻烦您提供一下您的营业执照号的后八位。这边帮您核实一下信息。麻烦您了。
麻烦您提供一下您的营业执照号的后八位，这边帮您核实一下信息，麻烦您了。

我喜欢睡觉的时候不穿衣服，老公不喜欢怎么办
我喜欢睡觉的时候不穿衣服，老公不喜欢怎么办？

上海好找工作吗？做网站之类的，要求高不？
上海好找工作吗？做网站之类的，要求高不？

小二给您推送查询手机号绑定的账户，请您输入手机帮您查询
小二给您推送查询手机号绑定的账户，请您输入手机帮您查询。

那建议您尝试更换一个浏览器操作的，辛苦了。
那建议您尝试更换一个浏览器操作的，辛苦了。

这边已经帮您进行反馈处理了，建议您之后耐心关注下，麻烦您了。
这边已经帮您进行反馈处理了，建议您之后耐心关注下，麻烦您了。

我们这边投诉处理流程是需要转接受理的，您看可以吗？
我们这边投诉处理流程是需要转接受理的，您看可以吗？

这个是网购还款，请问您说的是花呗还是天猫分期网购还款？
这个是网购还款，请问您说的是花呗还是天猫分期网购还款？

淘宝助理上传宝贝二手的怎么批量改成全新的
淘宝助理上传宝贝，二手的怎么批量改成全新的？

请问如何在工商局官网上查询一个企业是否注册？
请问，如何在工商局官网上查询一个企业是否注册？

请携带身份证、银行卡去银行柜台修改短信通知的手机号码
请携带身份证、银行卡去银行柜台修改短信通知的手机号码。
请携带身份证、银行卡去银行柜台，修改短信通知的手机号码。

我这边给您推个框，您输入一下您的身份证号帮您查看一下好吗？
我这边给您推个框，您输入一下您的身份证号帮您查看一下好吗？
我这边给您推个框，您输入一下您的身份证号帮您查看一下，好吗？

眼睛累的打不开，珍视明滴眼液能提提神吗？
眼睛累的打不开，珍视明滴眼液能提提神吗？

北京，上海，天津三个城市哪个比较发达啊？
北京、上海、天津三个城市哪个比较发达啊？

如果您知道之前绑定在哪些账户上，请您登陆原绑定账户后操作解绑银行卡。
如果您知道之前绑定在哪些账户上，请您登陆原绑定账户后操作解绑银行卡。

冬季30平米的房子取暖用什么设备即省哦又暖和？
冬季30平米的房子取暖，用什么设备即省哦又暖和？

新手想在阿里妈妈做淘宝推广谁知道该怎么做
新手想在阿里妈妈做淘宝推广，谁知道该怎么做？

为什么三角形具有稳定性，平行四边形却不具有稳定性
为什么三角形具有稳定性，平行四边形却不具有稳定性？

有没有可以在家做的兼职呢，周末可以用电脑的
有没有可以在家做的兼职呢？周末可以用电脑的。

我用我的世界服务端开了5人的服，但怎么给自己op
我用我的世界服务端开了5人的服，但怎么给自己op？

明细显示的确实是这样的，在这笔交易支付之前您的支付宝只有保证金
明细显示的确实是这样的，在这笔交易支付之前，您的支付宝只有保证金。

如果是打不开红包提示是网络开小差，那麻烦稍后在试
如果是打不开红包提示是网络开小差，那麻烦稍后在试。

请高手帮忙翻译一下这几段文字，万分感谢。
请高手帮忙翻译一下这几段文字，万分感谢！

抱歉给您的使用带来不便这边帮您进行查询您的这笔交易是已经支付成功了
抱歉，给您的使用带来不便，这边帮您进行查询，您的这笔交易是已经支付成功了。

我的真心朋友在哪？只想和你交朋友而已！
我的真心朋友在哪？只想和你交朋友而已！

抱歉，红包仅限支付宝钱包登录，历史首次使用快捷支付的用户
抱歉，红包仅限支付宝钱包登录，历史首次使用快捷支付的用户。

问一下有什么软件可以下载唯美，漂亮的图片。
问一下，有什么软件可以下载唯美，漂亮的图片？

辛苦提供一下其他邮箱，这边为您重新申请一下
辛苦提供一下其他邮箱，这边为您重新申请一下。

龙凤呈祥狗尾随，一七二七齐齐飞，猜一生肖
龙凤呈祥狗尾随，一七二七齐齐飞，猜一生肖。

小二帮您转接到相应工作人员处，协助您核对处理下，您看可以吗？
小二帮您转接到相应工作人员处，协助您核对处理下，您看可以吗？

您好。支付宝客服为您服务。新年快乐。支付宝祝您新年快乐。
您好！支付宝客服为您服务！新年快乐！支付宝祝您新年快乐！

麻烦您输入一下您的营业执照的号码的，辛苦您了。
麻烦您输入一下您的营业执照的号码的，辛苦您了。

如果您需要投诉这边需要为您转接处理是否需要的呢？
如果您需要投诉，这边需要为您转接处理，是否需要的呢？

好的，已经操作了撤销之前的邮件，小二这边重新发送，您看可以吗？
好的，已经操作了撤销之前的邮件，小二这边重新发送，您看可以吗？

您好，为了方便查询辛苦您登陆一下您的家人或者朋友的账户方便小二为您查询
您好，为了方便查询，辛苦您登陆一下您的家人或者朋友的账户，方便小二为您查询。

这笔交易是对方付款给您还是您付款给对方？
这笔交易是对方付款给您，还是您付款给对方？

您好，您是在操作什么业务遇到什么问题呢？页面有什么提示吗？
您好，您是在操作什么业务遇到什么问题呢？页面有什么提示吗？

您现在的账户已经是实名认证了，还有其他的账户吗
您现在的账户已经是实名认证了，还有其他的账户吗？

麻烦您说具体点，我才好帮您解决问题，谢谢
麻烦您说具体点，我才好帮您解决问题，谢谢。

麻烦您把页面提示截图发送给我看一下，以便我帮您确认问题，您看可以吗？
麻烦您把页面提示截图发送给我看一下，以便我帮您确认问题，您看可以吗？

王俊凯因为什么对王源那么好什么都在他身后
王俊凯因为什么对王源那么好？什么都在他身后。

您可以咨询一下淘宝消费者自营在线部门核实一下您的钱款去向
您可以咨询一下淘宝消费者自营在线部门，核实一下您的钱款去向。

感谢您对支付宝的支持，如果有需要及时与我们联系，祝您天天开心，再见
感谢您对支付宝的支持，如果有需要及时与我们联系，祝您天天开心，再见。

您好，请您填写下您的身份证号码后八位帮您具体核实，辛苦您了
您好，请您填写下您的身份证号码后八位帮您具体核实，辛苦您了。

很抱歉的亲，支付宝仅为付款平台，您拍下的话费是由淘宝卖家或运营商发货
很抱歉的，亲，支付宝仅为付款平台，您拍下的话费是由淘宝卖家或运营商发货。

亲，退款资金直接计入总额的，不会单独存在的
亲，退款资金直接计入总额的，不会单独存在的。

您好，具体的情况我们的工作人员会与您核实具体的情况告知您处理的方案的
您好，具体的情况我们的工作人员会与您核实具体的情况告知您处理的方案的。

您客气了，您对我服务的满意就是我最大的动力。
您客气了，您对我服务的满意就是我最大的动力。

乙二醇、甘油分别和氢氧化铜的反应方程式是什么？
乙二醇、甘油分别和氢氧化铜的反应方程式是什么？

目前是建议您先操作更换手机号您看可以吗？
目前是建议您先操作，更换手机号，您看可以吗？

请问是什么命人缺什么？取名宜用什么偏旁，谢谢。
请问，是什么命人缺什么？取名宜用什么偏旁？谢谢！

现在支付密码如果为开店的话是统一设置为数字密码。无法修改为复杂密码
现在支付密码如果为开店的话，是统一设置为数字密码，无法修改为复杂密码。

亲，我帮您创建找回支付密码的受理单可以吗
亲，我帮您创建找回支付密码的受理单可以吗？

您把时间再往前调整一下，调整到12月初重新一下
您把时间再往前调整一下，调整到12月初重新一下。

动物园中大象鼻子最长，除了小象的鼻子第二长，还有什么
动物园中大象鼻子最长，除了小象的鼻子第二长，还有什么？

请问您当时充值的1500元是从银行卡转入的吗？
请问，您当时充值的1500元是从银行卡转入的吗？

您具体指的是什么呢亲？方便截图我看一下吗？
您具体指的是什么呢亲？方便截图我看一下吗？

请您参考上述的链接，查询一下支付宝账户的收支明细，麻烦您了。
请您参考上述的链接，查询一下支付宝账户的收支明细，麻烦您了。

真的十分抱歉，这边是无法查询到对方完整的账户的
真的十分抱歉，这边是无法查询到对方完整的账户的。

那位有烟台论坛的邀请码给我一个啊，谢谢您了
那位有烟台论坛的邀请码给我一个啊，谢谢您了。

不想学习的时候怎么办？没有目标没有动力怎么办？
不想学习的时候怎么办？没有目标没有动力怎么办？

到底迅雷怎么关闭自动上传。知道的告诉下谢谢
到底迅雷怎么关闭自动上传？知道的告诉下谢谢。

跪求。谁给个环评爱好者论坛的邀请码？谢了
跪求！谁给个环评爱好者论坛的邀请码？谢了。

请问短信全文是什么呢？麻烦您提供给我一下，谢谢
请问短信全文是什么呢？麻烦您提供给我一下，谢谢。

辛苦您电脑端操作的，手机上是无法安装安全控件的，辛苦您了。
辛苦您电脑端操作的，手机上是无法安装安全控件的，辛苦您了。

您好，请问150的账户是使用您的身份信息注册的吗？
您好，请问150的账户是使用您的身份信息注册的吗？

为了确保账户信息安全，请账户持有人来电，给您带来不便，敬请谅解。
为了确保账户信息安全，请账户持有人来电，给您带来不便，敬请谅解。

我家电脑为啥玩逆战FPS不流畅啊，求大手告知啊。
我家电脑为啥玩逆战FPS不流畅啊，求大手告知啊！

您好，请您参考上述的链接，操作一下风险预约的，麻烦了。
您好，请您参考上述的链接，操作一下风险预约的，麻烦了。

支付宝这边联系到对方，是否可以把您的联系方式告知对方呢
支付宝这边联系到对方，是否可以把您的联系方式告知对方呢？

单眼皮女生适合留什么发型，眼睛小，大饼脸
单眼皮女生适合留什么发型？眼睛小，大饼脸。

您在电脑端登录您的账户首页的截图提供一下的，辛苦您了。
您在电脑端登录您的账户首页的截图提供一下的，辛苦您了。

淘宝彻底删除交易记录后，交易评价会消除吗？
淘宝彻底删除交易记录后，交易评价会消除吗？

是多少钱，什么时间的呢，我这边帮您查询一下
是多少钱，什么时间的呢，我这边帮您查询一下。

孕妇可以吃炒莲藕吗？我昨晚吃了就小腹左边痛。
孕妇可以吃炒莲藕吗？我昨晚吃了就小腹左边痛。

麻烦您把具体的账户余额页面提示截图发给我，方便帮您查看一下
麻烦您把具体的账户余额页面提示截图发给我，方便帮您查看一下。

您好，账户的银行卡是需要登录账户之后操作解绑的。
您好，账户的银行卡是需要登录账户之后操作解绑的。

那您点击页面上方闹钟看看有没有显示异常信息呢？
那您点击页面上方闹钟，看看有没有显示异常信息呢？

你看这样可以吗？小二这边从新给您发送一下邮件您从新上传一下可以吗？
你看这样可以吗？小二这边从新给您发送一下邮件您从新上传一下可以吗？
你看这样可以吗？小二这边从新给您发送一下邮件您从新上传一下，可以吗？

不要点卡的，和梦幻西游相似的游戏有哪些？
不要点卡的，和梦幻西游相似的游戏有哪些？

不好意思，给您带来了不便，非常抱歉，给您带来麻烦了。
不好意思，给您带来了不便，非常抱歉，给您带来麻烦了。

高额头、瓜子脸的女生适合把刘海都梳起来吗？
高额头、瓜子脸的女生适合把刘海都梳起来吗？

一个支付宝只能和一个淘宝账户绑定，您可以解绑原来的再绑定新的。
一个支付宝只能和一个淘宝账户绑定，您可以解绑原来的，再绑定新的。

草木之心护肤品怎么样，是比较，天，然，的，吗
草木之心护肤品怎么样，是比较天然的吗？

麻烦您截图大一点辛苦您了。最好可以全屏。
麻烦您截图大一点，辛苦您了，最好可以全屏。

辛苦您把账户提供一下，小二核实的，麻烦您了。
辛苦您把账户提供一下，小二核实的，麻烦您了。

到了杭州东的火车站应该怎么去乌镇？在哪里坐车？
到了杭州东的火车站应该怎么去乌镇？在哪里坐车？

您好，跟您确认下您目前是否是需要将您身份信息下的其他账户进行申诉处理呢？
您好，跟您确认下，您目前是否是需要将您身份信息下的其他账户进行申诉处理呢？

福建2011年的文科考生，请问513分能进闽江学院吗
福建2011年的文科考生，请问513分能进闽江学院吗？

辛苦您提供一下您手机端登录的这个支付宝账户，这边为您核实一下。
辛苦您提供一下您手机端登录的这个支付宝账户，这边为您核实一下。

很抱歉给您带来不便了，暂时小二这边也是没有接到通知的，辛苦您后期关注
很抱歉，给您带来不便了，暂时小二这边也是没有接到通知的，辛苦您后期关注。

我这边没有显示，辛苦您再填写一下可以吗？
我这边没有显示，辛苦您再填写一下可以吗？

目前仅邀请部分用户体验花呗服务有收到邀请的，需要开通的可以点开通的
目前仅邀请部分用户体验花呗服务，有收到邀请的，需要开通的可以点开通的。

唐嫣和戚薇谁漂亮，个人觉得唐嫣，两人都不错啦
唐嫣和戚薇谁漂亮？个人觉得唐嫣，两人都不错啦。

济南最新的二手电动车，二手自行车在那有啊？
济南最新的二手电动车，二手自行车在那有啊？

十一去哪里度蜜月比较好？推荐一下，国外的。
十一去哪里度蜜月比较好？推荐一下，国外的。

尊敬的会员，您好，您的情况建议您更换下其他的银行卡操作下的，辛苦您了
尊敬的会员，您好，您的情况建议您更换下其他的银行卡操作下的，辛苦您了。

什么东西天气越热，它爬的越高？脑筋急转弯
什么东西天气越热，它爬的越高？脑筋急转弯。

申请分期成功后不会立即恢复额度，但分期还款成功时您的额度会实时恢复的
申请分期成功后不会立即恢复额度，但分期还款成功时您的额度会实时恢复的。

一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，是什么意思
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，是什么意思？

这边为您核实一下您看您是否可以提供您核实到的具体的页面的信息的截图呢？
这边为您核实一下，您看您是否可以提供您核实到的具体的页面的信息的截图呢？

打开支付宝钱包点击财富点击芝麻信用点击花呗开通
打开支付宝钱包，点击财富，点击芝麻信用，点击花呗开通。

求一款三国志11好玩平衡的MOD，水浒就不必了。
求一款三国志11好玩平衡的MOD，水浒就不必了！

瓷肌有混合型敏感肌肤适用的护肤品？推荐下
瓷肌有混合型敏感肌肤适用的护肤品？推荐下。

江苏银行修改预留手机号，银行卡没带可以办么
江苏银行修改预留手机号，银行卡没带可以办么？

您好，您签约的代扣协议是会自动扣款的，不需要您输入支付密码操作的
您好，您签约的代扣协议是会自动扣款的，不需要您输入支付密码操作的。

好的，已经了解您的问题，正在为您查询，请稍等
好的，已经了解您的问题，正在为您查询，请稍等。

您好，您是不需要在这个页面了，您直接操作邮件就可以的
您好，您是不需要在这个页面了，您直接操作邮件就可以的。

您好，您是可以在收支明细进行查询一下，辛苦您了
您好，您是可以在收支明细进行查询一下，辛苦您了。

很抱歉，小二这边给您的邮箱发送安装数字证书的邮件，您看可以吗？
很抱歉，小二这边给您的邮箱发送安装数字证书的邮件，您看可以吗？

您好，请您填写下您身份信息后八位，帮您核实的，辛苦您了
您好，请您填写下您身份信息后八位，帮您核实的，辛苦您了

您好，辛苦您输入一下您的身份证后8位的，麻烦您了。
您好，辛苦您输入一下您的身份证后8位的，麻烦您了。

好的，但是您需要在5分钟内回复的，不然系统会自动关闭的哦
好的，但是您需要在5分钟内回复的，不然系统会自动关闭的哦。

感谢您的耐心等待，请问之前的天猫分期或者花呗有没有逾期未还款的账单呢？
感谢您的耐心等待。请问，之前的天猫分期或者花呗有没有逾期未还款的账单呢？

上海的工作好找吗？治安怎么样？会欺负外地人吗？
上海的工作好找吗？治安怎么样？会欺负外地人吗？

您好，辛苦您按照上述的步骤操作一下重置支付密码的，麻烦了。
您好，辛苦您按照上述的步骤操作一下重置支付密码的，麻烦了。

恩，请您不要关闭对话框，我会将您的问题备注的，请您稍等
恩，请您不要关闭对话框，我会将您的问题备注的，请您稍等。

我红绿灯都能分清，体检是红色色弱。能考驾照吗
我红绿灯都能分清，体检是红色色弱，能考驾照吗？

麻烦您把金额告知一下，方便为您查询
麻烦您把金额告知一下，方便为您查询。

辛苦您提供一下户号、户名、缴费的地区帮您核实看一下是否正确。
辛苦您提供一下户号、户名、缴费的地区，帮您核实看一下是否正确。

现在这个社会学什么专业好啊？以后容易就业的。
现在这个社会学什么专业好啊？以后容易就业的。

明星的皮肤为什么这么好啊，她们怎么保养的？
明星的皮肤为什么这么好啊，她们怎么保养的？

现在做什么生意最好呢？不要太多的成本的那种？
现在做什么生意最好呢？不要太多的成本的那种？

三房一厅装修设计水电怎么做？需要注意哪些事项？
三房一厅装修设计水电怎么做？需要注意哪些事项？

虽然您的账户是通过关联认证的，但是账户的金额和交易记录等信息是不共享的。
虽然您的账户是通过关联认证的，但是账户的金额和交易记录等信息是不共享的。

您好。请问您的这个电脑是什么系统的，浏览器是哪个？
您好，请问您的这个电脑是什么系统的，浏览器是哪个？

海宁皮革城有没商会？或者是做皮革的商会。
海宁皮革城有没商会？或者是做皮革的商会。

是的，所以这个账户不是您的信息的，需要账户本人来访的，谢谢。
是的，所以这个账户不是您的信息的，需要账户本人来访的，谢谢。

怎么删除微信朋友圈评论，我写给别人的评论。
怎么删除微信朋友圈评论？我写给别人的评论。

是的，辛苦您提供一下您的支付宝账户，麻烦您了。
是的，辛苦您提供一下您的支付宝账户，麻烦您了。

您好，麻烦您在尝试操作一下上传证件，辛苦您了
您好，麻烦您在尝试操作一下上传证件，辛苦您了。

我的妹妹的女儿管我叫姑姑，我应该叫她什么。
我的妹妹的女儿管我叫姑姑，我应该叫她什么。

您好，暂时关闭农行账单查询入口，恢复时间待定，辛苦您了。
您好，暂时关闭农行账单查询入口，恢复时间待定，辛苦您了。

这边帮您进行撤销之前的邮件，给您从新发送一封可以吗
这边帮您进行撤销之前的邮件，给您从新发送一封可以吗？

是的，服务大厅中自助服务，选择人工审核方式找回重置密码
是的，服务大厅中自助服务，选择人工审核方式找回重置密码。

传说中的舍利子到底是什么东西？怎么形成的？
传说中的舍利子到底是什么东西？怎么形成的？

您好，这边是查询不到的，麻烦您联系银行核实一下的，辛苦您了
您好，这边是查询不到的，麻烦您联系银行核实一下的，辛苦您了。

您的情况需要您先添加邮箱登录名，再解除手机登录名，再更换要绑定的手机哦
您的情况需要您先添加邮箱登录名，再解除手机登录名，再更换要绑定的手机哦。

您好，您可以使用其他的支付方式进行支付一下的。
您好，您可以使用其他的支付方式进行支付一下的。

辛苦您提供一下您的身份证号码的后8位，辛苦您了。
辛苦您提供一下您的身份证号码的后8位，辛苦您了。

君越和迈锐宝，还有蒙迪欧。考虑哪辆更大气。
君越和迈锐宝，还有蒙迪欧，考虑哪辆更大气！

您好，我这边还在核实，避免我们系统超时断线，辛苦您和我保持下联系
您好，我这边还在核实，避免我们系统超时断线，辛苦您和我保持下联系。

真的十分抱歉，针对您的这个情况辛苦您更换个银行卡
真的十分抱歉，针对您的这个情况辛苦您更换个银行卡。

百度账号的昵称怎么改？难道我永远就是一个手机号吗？
百度账号的昵称怎么改？难道我永远就是一个手机号吗？

哪里有建筑规范和图集下载，需要的请联系。
哪里有建筑规范和图集下载？需要的请联系。

CF的黑骑士和雷神哪个好，给些建议。打算入手。
CF的黑骑士和雷神哪个好？给些建议！打算入手！

工商银行个人贷款怎么办理？需要什么手续？
工商银行个人贷款怎么办理？需要什么手续？

建议您不要点击确认收货哦，如果您要申请退款，请您按照页面提示申请退款
建议您不要点击确认收货哦，如果您要申请退款，请您按照页面提示申请退款。

抱歉，由于对方持有您的身份信息，具体掌握多少信息我们不清楚。
抱歉，由于对方持有您的身份信息，具体掌握多少信息我们不清楚。

您好，没有的话建议您及时联系我们，辛苦您了
您好，没有的话建议您及时联系我们，辛苦您了。

请您跟对方核实下对方转账的时候输入的支付宝账户名是什么，然后提供给我。
请您跟对方核实下对方转账的时候输入的支付宝账户名是什么，然后提供给我。
请您跟对方核实下，对方转账的时候输入的支付宝账户名是什么，然后提供给我。

一次性还款的话，是不用选择分期的哦，分期会有手续费的
一次性还款的话，是不用选择分期的哦，分期会有手续费的。

交易记录是可以删除和修改的，但是收支明细是无法修改和删除的
交易记录是可以删除和修改的，但是收支明细是无法修改和删除的。

德芙这种巧克力一条多少钱？我买的这盒65。
德芙这种巧克力一条多少钱？我买的这盒65。

请您稍等一下，小二联系一下对应缴费商，核实一下具体失败原因和充值情况。
请您稍等一下，小二联系一下对应缴费商，核实一下具体失败原因和充值情况。

嗯嗯，等待核实凭证无问题，风险解除后，账户即可正常使用的哦。
嗯嗯，等待核实凭证无问题，风险解除后，账户即可正常使用的哦。

您好，是需要您操作输入后8位的，您输入的全部的证件号系统是检测的
您好，是需要您操作输入后8位的，您输入的全部的证件号系统是检测的。

针对您的情况辛苦您在电脑端联系这边，然后截图账户的收支明细为您对账
针对您的情况，辛苦您在电脑端联系这边，然后截图账户的收支明细为您对账。

非常抱歉给您添麻烦了，这里是无法与对方联系的
非常抱歉给您添麻烦了，这里是无法与对方联系的。

请您提供一下您朋友的支付宝账户，请您谅解。
请您提供一下您朋友的支付宝账户，请您谅解。

屈臣氏，万宁，和vivoplus哪个更好
屈臣氏，万宁和vivoplus哪个更好？

各位骚年们。请问下面这幅图片是哪部动漫。
各位骚年们，请问下面这幅图片是哪部动漫？

您好，您联系12306为您核实下的哦，亲。
您好，您联系12306为您核实下的哦，亲。

抱歉没能帮您挽回资金，但是对方的行为我已经给您记录举报了，您放心的
抱歉没能帮您挽回资金，但是对方的行为我已经给您记录举报了，您放心的。

哪款行车记录仪最好用？哪款行车记录仪性能最好？
哪款行车记录仪最好用？哪款行车记录仪性能最好？

这个页面的右上角，点击下载最近30天的收支明细
这个页面的右上角，点击下载最近30天的收支明细。

这边备注下您的问题的，那边也可以看到对话记录的不需要您再描述问题的
这边备注下您的问题的，那边也可以看到对话记录的，不需要您再描述问题的。

您好，这边帮您核实到您操作上传的证件整体模糊
您好，这边帮您核实到您操作上传的证件整体模糊。

是的，手机和邮箱是两个账户，您现在登录的是邮箱的。
是的，手机和邮箱是两个账户，您现在登录的是邮箱的。

因为业务分工不同，帮您找同事给您解决，可以吗？
因为业务分工不同，帮您找同事给您解决，可以吗？

小二不是很明白您的意思的，请问您是遇到了什么问题？
小二不是很明白您的意思的，请问您是遇到了什么问题？

对方机构业务状态异常，比如系统问题、服务器挂掉等，所以是失败的呢
对方机构业务状态异常，比如系统问题、服务器挂掉等，所以是失败的呢。

抱歉亲爱的会员，由于当前咨询人数较多，回复会比较慢，请您谅解
抱歉，亲爱的会员，由于当前咨询人数较多，回复会比较慢，请您谅解。

您好。小二这里可以尝试帮您反馈但是不能保证结果的。
您好，小二这里可以尝试帮您反馈，但是不能保证结果的。

很抱歉，小二也是很想帮您的，但是目前小二对这个不是很清楚的，望您谅解。
很抱歉，小二也是很想帮您的，但是目前小二对这个不是很清楚的，望您谅解。

我在国企化工厂上班，工资一个月拿1500好吗
我在国企化工厂上班，工资一个月拿1500好吗？

建议您充值到支付宝账户余额，再进行支付的
建议您充值到支付宝账户余额，再进行支付的。

普通提现和实时提现不收费。2小时到账提现在电脑端操作需要收费的。
普通提现和实时提现不收费，2小时到账提现在电脑端操作需要收费的。

您客气了，这个是小二应该做的，请问还有其他我可以为您服务的吗？
您客气了，这个是小二应该做的，请问还有其他我可以为您服务的吗？

请问您是操作的转账到支付宝账户的，是吗？
请问您是操作的转账到支付宝账户的，是吗？

死亡岛激流好玩嘛？不知俺这个配置玩得起不
死亡岛激流好玩嘛？不知俺这个配置玩得起不？

这个账户已经关联了5个子账户了，不能再关联了哦
这个账户已经关联了5个子账户了，不能再关联了哦。

林俊杰雪碧沙滩广告发型叫什么名字，怎么剪
林俊杰雪碧沙滩广告发型叫什么名字？怎么剪？

请问这个卡通人物叫什么？哪里有他的表情下载？
请问这个卡通人物叫什么？哪里有他的表情下载？

感谢您的耐心等待，请问银行卡有扣款成功吗？
感谢您的耐心等待，请问银行卡有扣款成功吗？

小孩子每天早上肚子疼是怎么回事？而且就一下子
小孩子每天早上肚子疼是怎么回事？而且就一下子。

麻烦您看一下您的账户是否花呗额度足够的，辛苦了。
麻烦您看一下您的账户是否花呗额度足够的，辛苦了。

建议您尝试更换一下浏览器或者清除缓存操作一下
建议您更换一下浏览器，或者清除缓存尝试操作一下。

vivox5怎么查看自己的手机号码，我忘记了
vivox5怎么查看自己的手机号码？我忘记了。

请问您是操作的多少资金的转入的，具体是15点前操作的还是15点后转入的？
请问您是操作的多少资金的转入的？具体是15点前操作的还是15点后转入的？

小二这边就是在您的账户收支明细中查询到的，麻烦您查询一下的
小二这边就是在您的账户收支明细中查询到的，麻烦您查询一下的。

当今社会学什么语言最好？什么语言好找工作？
当今社会学什么语言最好？什么语言好找工作？

怀孕33周刚刚往肚子上打了两下，会不会有事
怀孕33周，刚刚往肚子上打了两下会不会有事？

哪里有好的医学图片和视频？最好能免费下载的
哪里有好的医学图片和视频？最好能免费下载的。

建议您使用这个6位数字密码的，这个是很安全的。
建议您使用这个6位数字密码的，这个是很安全的。

辛苦您点击一下这个不可以使用余额，看一下冻结原因。
辛苦您点击一下这个不可以使用余额，看一下冻结原因。

您好，余额宝转出是无法取消的，这个是建议您耐心等待一下的
您好，余额宝转出是无法取消的，这个是建议您耐心等待一下的。

谁能给推荐个济南的雕塑公司？要有比较好的团队。
谁能给推荐个济南的雕塑公司？要有比较好的团队！

小二这边给您推送一个身份证后八位填写框，辛苦您填写一下。
小二这边给您推送一个身份证后八位填写框，辛苦您填写一下。

麻烦您告诉我一下公司营业执照的后八位，方便为您核实。
麻烦您告诉我一下公司营业执照的后八位，方便为您核实。

抱歉，这个是有专门的审核人员的，不是这边审核的，这边帮您加急审核
抱歉，这个是有专门的审核人员的，不是这边审核的，这边帮您加急审核。

您可以用邮箱注册一个账户，然后去绑定这个手机的。
您可以用邮箱注册一个账户，然后去绑定这个手机的。

您好。小二核实了您的账户是没有其他的异常的。建议您在电脑端尝试操作。
您好，小二核实了您的账户是没有其他的异常的，建议您在电脑端尝试操作。

我喝的洋酒，后劲很大，喝多了，怎么锻炼自己的酒量
我喝的洋酒，后劲很大，喝多了，怎么锻炼自己的酒量？

人工受理要上传证件，48个小时受理，加急是4个工作小时受理，您看可以吗？
人工受理要上传证件，48个小时受理，加急是4个工作小时受理，您看可以吗？

今天是什么日子，为什么那么多人放炮，放花
今天是什么日子，为什么那么多人放炮，放花？

系统会自动根据您的账户交易情况和网络环境判断是否发送短信校验哦，亲
系统会自动根据您的账户交易情况和网络环境判断是否发送短信校验哦，亲。
系统会自动根据您的账户交易情况和网络环境，判断是否发送短信校验哦，亲。

麻烦您查看下，您的支付宝账户是否和淘宝账户绑定的，辛苦您了
麻烦您查看下，您的支付宝账户是否和淘宝账户绑定的，辛苦您了。

高考结束了，我女朋友说她特别想要，我该怎么办？
高考结束了，我女朋友说她特别想要，我该怎么办？

初中毕业学计算机网络技术可以吗？有前途吗？
初中毕业学计算机网络技术可以吗？有前途吗？
初中毕业，学计算机网络技术可以吗？有前途吗？

女人出轨为了什么啊，怎么判断有没有出轨啊
女人出轨为了什么啊？怎么判断有没有出轨啊？

有没有什么可以用手机做的兼职啊，我是学生，想赚点零花钱
有没有什么可以用手机做的兼职啊？我是学生，想赚点零花钱。

我是男生，但从小脸就黑，怎样才能快速变白
我是男生，但从小脸就黑，怎样才能快速变白？

这边帮您核实您的账户查询资金是已经操作转账成功的，辛苦您了。
这边帮您核实您的账户查询资金是已经操作转账成功的，辛苦您了。
这边帮您核实，您的账户查询资金是已经操作转账成功的，辛苦您了。

为什么ftp上线设置成功。但是灰鸽子上不了线。
为什么ftp上线设置成功，但是灰鸽子上不了线？

如果您的产品支持变现的话，您是可以操作变现的哦。
如果您的产品支持变现的话，您是可以操作变现的哦。

辛苦您查询您的银行卡的明细进行核实您的银行卡的扣款的情况，辛苦您了。
辛苦您查询您的银行卡的明细进行核实您的银行卡的扣款的情况，辛苦您了。

您好亲，这边小二正在给您查询，辛苦您等待一分钟的哦。小二尽快给您查看。
您好，亲，这边小二正在给您查询，辛苦您等待一分钟的哦，小二尽快给您查看。

您好，请问您是想要咨询招财宝里面产品的收益问题对吗？
您好，请问您是想要咨询招财宝里面产品的收益问题对吗？

是的，可以帮您提交受理单，找回支付密码和清空安全保护问题，可以吗
是的，可以帮您提交受理单，找回支付密码和清空安全保护问题，可以吗？

汽车脚垫哪个质量最好，汽车脚垫什么牌子好
汽车脚垫哪个质量最好？汽车脚垫什么牌子好？

请您提供您的朋友的支付宝账户和您的朋友给您转账的金额，谢谢您了。
请您提供您的朋友的支付宝账户和您的朋友给您转账的金额，谢谢您了。

求最新的电工手册能下载的，要求实用就行，
求最新的电工手册能下载的，要求实用就行。

您好，您的银行卡是邮政银行卡，您是在银行修改了您预留的手机号码了呢？
您好，您的银行卡是邮政银行卡，您是在银行修改了您预留的手机号码了呢？

这边帮您联系下商家为您核实下，辛苦您等待下
这边帮您联系下商家为您核实下，辛苦您等待下。

男朋友和闺蜜吵架，我给闺蜜道歉她不接受怎么办
男朋友和闺蜜吵架，我给闺蜜道歉，她不接受怎么办？

大家为什么喜欢魏晨他真的有你们说的那么好吗
大家为什么喜欢魏晨？他真的有你们说的那么好吗？

麻烦您提供一下这个银行卡的卡号，辛苦您了
麻烦您提供一下这个银行卡的卡号，辛苦您了。

抱歉，QQ邮箱很不稳定，会出现不能导入账单的情况。
抱歉，QQ邮箱很不稳定，会出现不能导入账单的情况。

这边看到状态是买家已付款，等待卖家发货的哦。
这边看到状态是买家已付款，等待卖家发货的哦。

您好，是在今天的24点之前到账的，建议您耐心等待，辛苦您了
您好，是在今天的24点之前到账的，建议您耐心等待，辛苦您了。

家在农村，从网上购买家电，可以送货到家吗？
家在农村，从网上购买家电可以送货到家吗？

这边可以尝试帮您操作取消，但是不能保证一定能够成功，您看可以吗？
这边可以尝试帮您操作取消，但是不能保证一定能够成功，您看可以吗？

上海的工作好找吗？那些酒吧的工作是真的吗？
上海的工作好找吗？那些酒吧的工作是真的吗？

现在您已经修改成功了，已经把登录名改成现在的邮箱了
现在您已经修改成功了，已经把登录名改成现在的邮箱了。

请问具体是哪家农村信用社呢？辛苦您提供一下银行全名
请问具体是哪家农村信用社呢？辛苦您提供一下银行全名。

您好，这边是建议您在电脑操作一下的，麻烦您了
您好，这边是建议您在电脑操作一下的，麻烦您了。

现在逆战体验服在哪下载，怎么才能有资格。
现在逆战体验服在哪下载？怎么才能有资格？

求一段蒲公英被风吹散的视频，画面美一点的
求一段蒲公英被风吹散的视频，画面美一点的。

我家狗狗便秘，没精神怎么办，它刚刚到我家
我家狗狗便秘、没精神怎么办？它刚刚到我家。
我家狗狗便秘，没精神怎么办？它刚刚到我家。

谁能帮我刷一下QQ空间访问量就是空间人气，拜托了。
谁能帮我刷一下QQ空间访问量，就是空间人气，拜托了。

谁能给我一个弹弹堂的号，级数要高一点，谢谢
谁能给我一个弹弹堂的号？级数要高一点，谢谢！

您好，您上传的证件需要是彩色清晰完整的照片，辛苦您了
您好，您上传的证件需要是彩色、清晰、完整的照片，辛苦您了！
您好！您上传的证件需要是彩色、清晰、完整的照片，辛苦您了！

不好意思，担误您的时间了请您稍等片刻，我马上为您查询。
不好意思，担误您的时间了。请您稍等片刻，我马上为您查询。

一个身份信息是可以认证6个支付宝账户的，您可以操作关联认证的，麻烦您了。
一个身份信息是可以认证6个支付宝账户的，您可以操作关联认证的，麻烦您了。

皇家平板电脑1898是什么配置的手机？贵不贵？
皇家平板电脑1898是什么配置的手机？贵不贵？

我想买点商务用的礼品，有什么好的网站吗？
我想买点商务用的礼品，有什么好的网站吗？

您好，淘宝识别到您的资金可能存在被骗风险，临时止付3个小时，请您等待。
您好，淘宝识别到您的资金可能存在被骗风险，临时止付3个小时，请您等待。

第二种方法，去银行柜台修改，告知柜员修改客户资料里手机和开户手机号。
第二种方法，去银行柜台修改，告知柜员修改客户资料里手机和开户手机号。

在淘宝给卖家评论4颗星会怎样？算好评吗？
在淘宝给卖家评论4颗星会怎样？算好评吗？

您查杀木马病毒，密码更改一下，防止账户被盗
您查杀木马病毒，密码更改一下，防止账户被盗。

腿短适合穿什么裤子？腿短穿什么裤子好看？
腿短适合穿什么裤子？腿短穿什么裤子好看？

这个额度关联账户不是共享的呢，但是在手机端和电脑端是共享的哦
这个额度关联账户不是共享的呢！但是在手机端和电脑端是共享的哦！

小二这边给您发送邮件操作找回这个账户可以吗？您操作修改一下密码就可以了
小二这边给您发送邮件操作找回这个账户可以吗？您操作修改一下密码就可以了。

功夫派枫冥族再次招人。今晚正式开始招收。
功夫派枫冥族再次招人！今晚正式开始招收！

请问汽车基础俢理与汽车组成的结构与原理是什么
请问，汽车基础俢理与汽车组成的结构与原理是什么？

最近有没有什么好看的国外电影，给介绍几个。
最近有没有什么好看的国外电影？给介绍几个。

有谁在派多格学校学过宠物美容呀，怎么样呢
有谁在派多格学校学过宠物美容呀？怎么样呢？

V嗯呢，亲，这个您是需要联系下淘宝的哦，辛苦您的呢。
V嗯呢，亲，这个您是需要联系下淘宝的哦，辛苦您的呢！
V嗯呢。亲，这个您是需要联系下淘宝的哦，辛苦您的呢！

梦见自己抱着婴儿，又有一个人要给我一个婴儿
梦见自己抱着婴儿，又有一个人要给我一个婴儿。

房地产开发贷款，是否可以用项目地作抵押？
房地产开发贷款，是否可以用项目地作抵押？

您想解决的问题只有这一种方式，没有其他方式。
您想解决的问题只有这一种方式，没有其他方式。

好的，您别着急，贵公司全称请您提供一下，麻烦您了。
好的，您别着急，贵公司全称请您提供一下，麻烦您了。
好的，您别着急。贵公司全称请您提供一下，麻烦您了。

转账的时候是什么提示？这边核实到您的账户是没有什么异常的
转账的时候是什么提示？这边核实到您的账户是没有什么异常的。

好的，上传之后证件需要3个工作日审核的，麻烦您了。
好的，上传之后证件需要3个工作日审核的，麻烦您了。

急。搜狗拼音输入法下载后怎么可以输入韩文啊
急！搜狗拼音输入法下载后怎么可以输入韩文啊？

在银行办理的户名一致的公司账户就行，基本户、结算户、一般户都可以认证。
在银行办理的户名一致的公司账户就行，基本户、结算户、一般户都可以认证。

印度军事整体实力怎样？中国与之比较，咋样？
印度军事整体实力怎样？中国与之比较，咋样？

非常抱歉，是不可以的。麻烦您提供一下您的身份证的后八位的，辛苦您了。
非常抱歉，是不可以的。麻烦您提供一下您的身份证的后八位的，辛苦您了。

很抱歉给您带来不便了。具体是否开通是由系统判断的，无法人工开通的
很抱歉，给您带来不便了，具体是否开通是由系统判断的，无法人工开通的。
很抱歉给您带来不便了。具体是否开通是由系统判断的，无法人工开通的。

很抱歉给您带来不便了。请问您是在电脑端操作的还是手机端操作的、？
很抱歉，给您带来不便了。请问您是在电脑端操作的还是手机端操作的？
很抱歉给您带来不便了。请问您是在电脑端操作的还是手机端操作的？

给您推送输入银行卡的框您输入一下系统进行查询，可以吗？
给您推送输入银行卡的框，您输入一下系统进行查询，可以吗？

请问您是操作的上传证件进行升级认证的吗？您是什么时间操作的上传证件的？
请问您是操作的上传证件进行升级认证的吗？您是什么时间操作的上传证件的？
请问，您是操作的上传证件进行升级认证的吗？您是什么时间操作的上传证件的？

是的，确认份额后的资金每天都计算收益的，也不区分节假日。
是的，确认份额后的资金每天都计算收益的，也不区分节假日。

棋牌游戏是不是真的很好玩、哪家的棋牌游戏好
棋牌游戏是不是真的很好玩？哪家的棋牌游戏好？

我嫂子过生日，该送什么礼物好，嫂子还是学生
我嫂子过生日，该送什么礼物好？嫂子还是学生。

好的，麻烦您了，麻烦您在四分钟左右我们就交流一次，防止掉线。
好的，麻烦您了！麻烦您在四分钟左右我们就交流一次，防止掉线。

好的，这边需要1到3分钟的时间帮您查询，请您稍等一下哦。
好的，这边需要1到3分钟的时间帮您查询，请您稍等一下哦。

嗯，好的，请问这个资金是什么时候支出的？小二这边要的是收支明细的截图
嗯，好的，请问这个资金是什么时候支出的？小二这边要的是收支明细的截图。

请问北京市固定电话66开头是哪个地区的电话
请问，北京市固定电话66开头是哪个地区的电话？
请问，北京市固定电话66开头，是哪个地区的电话？

天猫分期的开通，需要符合准入条件，由系统判断是否准入，不是由人为操作。
天猫分期的开通需要符合准入条件，由系统判断是否准入，不是由人为操作。
天猫分期的开通，需要符合准入条件，由系统判断是否准入，不是由人为操作。

您刚才输入的信息无法匹配，您是账户本人吗？
您刚才输入的信息无法匹配，您是账户本人吗？
您刚才输入的信息无法匹配。您是账户本人吗？

欢乐斗地主里面的斗牛游戏好玩吗？可以下载吗
欢乐斗地主里面的斗牛游戏好玩吗？可以下载吗？

针对您的情况，我这边帮您记录提交人工核查，给您回电话处理，您看可以吗？
针对您的情况，我这边帮您记录提交人工核查，给您回电话处理，您看可以吗？

亲，点击收支明细查询一下，收支明细是支付宝账户的账单明细
亲，点击收支明细查询一下，收支明细是支付宝账户的账单明细。

一个路由器的局域网玩魔兽，进不了别人建的游戏
一个路由器的局域网玩魔兽，进不了别人建的游戏。

怎么吃萝卜？做法有几种？吃萝卜有什么好处？
怎么吃萝卜？做法有几种？吃萝卜有什么好处？

您好，这边帮您核实到您的银行卡绑定了3个支付宝账户，是无法操作绑定的
您好，这边帮您核实到您的银行卡绑定了3个支付宝账户，是无法操作绑定的。

在网上买家电，日日顺物流能在24小时之内送到吗？
在网上买家电，日日顺物流能在24小时之内送到吗？

您好，就是今天的24点之前到账的，建议您耐心等待，辛苦您了
您好，就是今天的24点之前到账的，建议您耐心等待，辛苦您了。

您好，可以联系一下淘宝的商家客服的，辛苦您了
您好，可以联系一下淘宝的商家客服的，辛苦您了！

请问福建林业职业技术学院这所学校怎么样？
请问福建林业职业技术学院这所学校怎么样？
请问，福建林业职业技术学院这所学校怎么样？

钱难追，屎难吃，欠钱的是大爷，我该怎么办
钱难追，屎难吃，欠钱的是大爷。我该怎么办？
钱难追，屎难吃，欠钱的是大爷，我该怎么办？

建议您使用手机端操作付款尝试一下的，这边查询到您的账户状态是正常的
建议您使用手机端操作付款尝试一下的，这边查询到您的账户状态是正常的。

新买的手机不能上网，为什么？sim卡没问题。
新买的手机不能上网，为什么？sim卡没问题。

打算开个奶茶店，请帮忙起个上档次有好听的名字
打算开个奶茶店，请帮忙起个上档次有好听的名字。

这边给您一个手机端认证的流程，您操作一下可以吗？
这边给您一个手机端认证的流程，您操作一下可以吗？

山东艺术设计学院是本几？学院校风怎么样？
山东艺术设计学院是本几？学院校风怎么样？

支付宝账户名可以提供一下吗？另外您的公司名称是什么呢
支付宝账户名可以提供一下吗？另外您的公司名称是什么呢？

招财宝新人预约的今天已经抢购完毕，建议参与下次的抢购。
招财宝新人预约的今天已经抢购完毕，建议参与下次的抢购。

房地产好做吗？我想做房地产的工作待遇如何
房地产好做吗？我想做房地产的工作，待遇如何？

建议您使用一下其他的方式支付，麻烦您了。
建议您使用一下其他的方式支付，麻烦您了。

您好，我这边是看不到您的账户的，麻烦您提供一下
您好，我这边是看不到您的账户的，麻烦您提供一下。

辛苦您在邮件中提供一下您的资金来源凭证，麻烦您了。
辛苦您在邮件中提供一下您的资金来源凭证，麻烦您了。

您好，具体的情况我们的工作人员是会给您回电处理的
您好，具体的情况我们的工作人员是会给您回电处理的。
您好，具体的情况，我们的工作人员是会给您回电处理的。

心里着急上火又睡眠不足容易引起什么症状？
心里着急上火又睡眠不足容易引起什么症状？

抱歉让您久等了，邮件已经发送给您了，之后还得麻烦您了。
抱歉，让您久等了，邮件已经发送给您了，之后还得麻烦您了。
抱歉，让您久等了。邮件已经发送给您了，之后还得麻烦您了。

实质是将相应资金出借给变现申请人，从而满足变现申请人获得现金的需求
实质是将相应资金出借给变现申请人，从而满足变现申请人获得现金的需求。

目前企业认证必须要组织机构代码证，若没有，建议走个人认证也可以
目前，企业认证必须要组织机构代码证。若没有，建议走个人认证也可以。

如何用二阶导数求函数极值，还有什么是拐点
如何用二阶导数求函数极值？还有，什么是拐点？

我是出租车司机想下载接收滴滴打车下载啥软件
我是出租车司机，想下载接收滴滴打车，下载啥软件？

如果支付宝这边联系到收款方可以把您的联系方式告知对方吗
如果支付宝这边联系到收款方，可以把您的联系方式告知对方吗？

建议您使用谷歌浏览器操作看看，小二这边建议您尝试更换一下浏览器操作看看
建议您使用谷歌浏览器操作看看，小二这边建议您，尝试更换一下浏览器操作看看。
建议您使用谷歌浏览器操作看看。小二这边建议您，尝试更换一下浏览器操作看看。

建议您把您的这个转账交易号提供给对方，让对方来访支付宝客服，以便核实的
建议您把您的这个转账交易号提供给对方，让对方来访支付宝客服，以便核实的。

您好，这个支付宝账户的身份信息不是您的，您提供的身份证后8位是不匹配的。
您好，这个支付宝账户的身份信息不是您的，您提供的身份证后8位是不匹配的。

天天酷跑下载最新版本后怎么还是提示需要更新？
天天酷跑下载最新版本后，怎么还是提示需要更新？

身份证号码是需要给您发送邮件操作修改的，有公安局的变更证明吗？
身份证号码是需要给您发送邮件操作修改的，有公安局的变更证明吗？

我这边帮您转接给相关的工作人员核实下可以吗
我这边帮您转接给相关的工作人员核实下，可以吗？

您好，建议您先操作重置支付密码，再操作添加邮箱登录名的，辛苦您了。
您好，建议您先操作重置支付密码，再操作添加邮箱登录名的，辛苦您了。

您好，请问是招财宝的基金产品还是保险产品还是借贷产品？
您好，请问是招财宝的基金产品，还是保险产品，还是借贷产品？

不客气的，支付宝购物的话您在手机上设置过小额免密支付是不需要支付密码的。
不客气的！支付宝购物的话，您在手机上设置过小额免密支付，是不需要支付密码的。

您好，这笔金额是退回到您的银行卡的，建议您查询一下的，麻烦您了。
您好，这笔金额是退回到您的银行卡的，建议您查询一下的，麻烦您了。
您好，这笔金额是退回到您的银行卡的。建议您查询一下的，麻烦您了。

请问是您在登陆的时候提示您登录密码错误吗？
请问，是您在登陆的时候提示您登录密码错误吗？

您好，小二查询到审核失败的原因是文字说明账户名填写不正确。
您好，小二查询到审核失败的原因是文字说明、账户名填写不正确。
您好，小二查询到审核失败的原因是，文字说明账户名填写不正确。

亲，您的手机号码是只能作为绑定的号码，是不能作为登录名的哦。
亲，您的手机号码是只能作为绑定的号码，是不能作为登录名的哦。

驴妈妈旅游网真垃圾，行程取消为什么不给赔偿
驴妈妈旅游网真垃圾，行程取消为什么不给赔偿？

暑假到了，骗子又蠢蠢欲动，开始出来行骗了，一定要提高警惕哟
暑假到了，骗子又蠢蠢欲动，开始出来行骗了，一定要提高警惕哟！

蜂胶软胶囊哪个牌子好，蜂胶品牌的价格是多少
蜂胶软胶囊哪个牌子好？蜂胶品牌的价格是多少？

很抱歉，您好，请您与我保持联系，5分钟内不与小二交流系统会导致您断线的。
很抱歉！您好，请您与我保持联系，5分钟内不与小二交流，系统会导致您断线的。

现在大家都用什么宽带啊。哪种便宜又好用啊
现在大家都用什么宽带啊？哪种便宜又好用啊？

您好，这个是建议您可以联系您的这个产品对应的基金公司的。
您好，这个是建议您可以联系您的这个产品对应的基金公司的。

网络上找的工作可靠吗？应聘程序很麻烦吗？
网络上找的工作可靠吗？应聘程序很麻烦吗？

如果您不想使用的话是可以等待交易成功还款后关闭这个花呗的
如果您不想使用的话，是可以等待交易成功还款后，关闭这个花呗的。

为什么支付宝账单里只有转账记录没有淘宝记录
为什么支付宝账单里只有转账记录，没有淘宝记录？

您好，这边是不建议您逾期的，会影响到您的信誉的
您好，这边是不建议您逾期的，会影响到您的信誉的。

这个支付宝这边的是已经帮您提交上去了，后续是有工作人员电话联系您的。
这个支付宝这边的是已经帮您提交上去了，后续是有工作人员电话联系您的。

请问哪种是既附期限又附条件的民事法律行为啊？
请问，哪种是既附期限，又附条件的民事法律行为啊？

辛苦问一下您得到账户本人的授权操作了吗？
辛苦问一下，您得到账户本人的授权操作了吗？

男朋友要回家过年。他把我一个人留在外面。
男朋友要回家过年，他把我一个人留在外面。

花呗产品已经正式上线，面向的用户群体正在逐步扩大，请持续关注。谢谢支持
花呗产品已经正式上线，面向的用户群体正在逐步扩大，请持续关注。谢谢支持。

去石河子看一个朋友，送什么礼品给他好呢？
去石河子看一个朋友，送什么礼品给他好呢？

亲，辛苦您可以提供下商品链接给我帮助您核实清楚的。
亲，辛苦您可以提供下商品链接给，我帮助您核实清楚的。

若已经是最新版或更新成功，请先退出支付宝钱包，重新登录获取动态口令
若已经是最新版或更新成功，请先退出支付宝钱包，重新登录获取动态口令。

小二这面由于后台权限，需要转接核实下的。
小二这面由于后台权限，需要转接核实下的。

您好，这边没有核实到您的银行卡有这笔资金的支出
您好，这边没有核实到您的银行卡有这笔资金的支出。

京东快递次日达是真的吗？但是订单却是后天
京东快递次日达是真的吗？但是订单却是后天。

您好，，麻烦您关机重启尝试操作一下，辛苦您了
您好，麻烦您关机重启尝试操作一下，辛苦您了。

识别用户证件号未满16周岁，不支持认证。告知需年满16周岁。
识别用户证件号未满16周岁，不支持认证，告知需年满16周岁。
识别用户证件号未满16周岁，不支持认证。告知需年满16周岁。

大唐世家电子烟，是正规的电子烟吗？吸了有害吗？
大唐世家电子烟是正规的电子烟吗？吸了有害吗？

因为由于月末月初正值话费充值高峰期，您可能遇到话费延时到账或未到账问题
因为由于月末月初正值话费充值高峰期，您可能遇到话费延时到账或未到账问题。

什么叫垃圾食品？为什么说它们是垃圾食品？
什么叫垃圾食品？为什么说它们是垃圾食品？

为什么会得肺癌。肺癌早期晚期症状分别是什么
为什么会得肺癌？肺癌早期、晚期症状分别是什么？

因为绑定了支付宝，所以您绑定淘宝的时候会提示被占用的
因为绑定了支付宝，所以您绑定淘宝的时候会提示被占用的。

您把图片保存在桌面上之后，点击对话框上面的功能键传送给我
您把图片保存在桌面上之后，点击对话框上面的功能键传送给我。

请问这是什么字体？我打算练这种字体，谢谢。
请问这是什么字体？我打算练这种字体，谢谢。

很抱歉，为了确保账户信息安全，请账户持有人来电，给您带来不便，敬请谅解。
很抱歉，为了确保账户信息安全，请账户持有人来电，给您带来不便，敬请谅解。

谁能告诉我，我怎么做才能挽回我曾经的爱情
谁能告诉我，我怎么做才能挽回我曾经的爱情。

建议您不要点击确认收货哦，如果您要申请退款，请您按照页面提示申请退款
建议您不要点击确认收货哦，如果您要申请退款，请您按照页面提示申请退款。
建议您不要点击确认收货哦。如果您要申请退款，请您按照页面提示申请退款。

哪个大专心理学专业比较好？心理学就业怎么样？
哪个大专心理学专业比较好？心理学就业怎么样？

求一篇耽美小说，主角是医生和军人，现代的
求一篇耽美小说，主角是医生和军人，现代的。

我的胡子长得太快了这样是好事还是坏事呢？
我的胡子长得太快了，这样是好事还是坏事呢？
我的胡子长得太快了。这样是好事还是坏事呢？

网络理财项目安全吗？选择时要注意哪几点？
网络理财项目安全吗？选择时要注意哪几点？

有没有深圳律师的QQ号？我要咨询法律问题。
有没有深圳律师的QQ号？我要咨询法律问题。

保定元旦有哪里比较好玩。和女朋友，散散心
保定元旦有哪里比较好玩？和女朋友散散心。

亲麻烦您去问一下您的朋友给您转账到的是邮箱账户还是手机账户呢
亲，麻烦您去问一下您的朋友，给您转账到的是邮箱账户，还是手机账户呢？

花呗分期还款一旦申请成功，无法取消，但是您可以提前还清花呗哦？
花呗分期还款一旦申请成功，无法取消，但是您可以提前还清花呗哦！
花呗分期还款一旦申请成功，无法取消。但是您可以提前还清花呗哦！

最近天气炎热，亲要注意防暑降温，多喝水哦之后还得麻烦您了。
最近天气炎热，亲要注意防暑降温，多喝水哦！之后还得麻烦您了。

您好，请输入港澳台居民大陆通行证的后4位，给您添麻烦了
您好，请输入港澳台居民大陆通行证的后4位，给您添麻烦了。

农村商业银行、农村信用社、农村合作银行这个三个您更换下尝试，麻烦您了。
农村商业银行、农村信用社、农村合作银行这个三个您更换下尝试，麻烦您了。

为什么大家都喜欢看世界杯又没有中国队
为什么大家都喜欢看世界杯？又没有中国队。

不同产品的风险不一样，各产品的风险提示具体详见见产品详情页。
不同产品的风险不一样，各产品的风险提示具体详见见产品详情页。

很抱歉给您带来不便了。请问您在手机端操作的还是电脑端操作的？
很抱歉，给您带来不便了。请问您在手机端操作的还是电脑端操作的？
很抱歉给您带来不便了。请问您在手机端操作的还是电脑端操作的？

您可以换了浏览器操作吗亲IE浏览器有吗
您可以换了浏览器操作吗？亲，IE浏览器有吗？

您好，密码锁定辛苦您等待三小时后会自动解锁的，辛苦您了
您好，密码锁定，辛苦您等待三小时后会自动解锁的，辛苦您了。

您好，您的问题小二这边已帮记录反馈，后续会以短信或邮件的方式通知您
您好，您的问题小二这边已帮记录反馈，后续会以短信或邮件的方式通知您。

如何制作玫瑰花干啊？请大家告诉我详细的步骤
如何制作玫瑰花干啊？请大家告诉我详细的步骤。

不能输入密码，辛苦按面提示操作安装安全控件
不能输入密码，辛苦按面提示操作安装安全控件。

棋牌游戏有什么好的平台么？谁常玩这个呀？
棋牌游戏有什么好的平台么？谁常玩这个呀？

麻烦您提供一下您的交易时间、金额、笔数为您核实一下。
麻烦您提供一下您的交易时间、金额、笔数，为您核实一下。

目前核实您的这笔的退款已经处理成功，请问是否已经查询银行卡收支明细？
目前，核实您的这笔的退款已经处理成功，请问是否已经查询银行卡收支明细？
目前，核实您的这笔的退款已经处理成功。请问，是否已经查询银行卡收支明细？

花呗的限额是由蚂蚁微贷经过综合评估后的限额，目前是无法人工提升限额的
花呗的限额是由蚂蚁微贷经过综合评估后的限额，目前是无法人工提升限额的。

小二查询您的资金是转入到余额宝内的，辛苦您核实
小二查询您的资金是转入到余额宝内的，辛苦您核实。

目前核实您的这笔缴费已经处理成功，请问是否已经查询您的宽带缴费记录呢？
目前核实您的这笔缴费已经处理成功，请问是否已经查询您的宽带缴费记录呢？
目前核实您的这笔缴费已经处理成功。请问，是否已经查询您的宽带缴费记录呢？

女生叫李莉莉怎么取外号？好听的可爱的外号
女生叫李莉莉，怎么取外号？好听的可爱的外号。
女生叫李莉莉怎么取外号？好听的可爱的外号。

非常抱歉给您添麻烦了，您的这个是无法核实的，这里是不显示的
非常抱歉，给您添麻烦了，您的这个是无法核实的，这里是不显示的。
非常抱歉给您添麻烦了，您的这个是无法核实的，这里是不显示的。

非常抱歉亲，您已经实名效验了，是不能修改认证的信息的
非常抱歉，亲，您已经实名效验了，是不能修改认证的信息的。
非常抱歉亲，您已经实名效验了，是不能修改认证的信息的。

12637是什么意思？最近总看到12637上网更容易。
12637是什么意思？最近总看到12637上网更容易！

您好，非常抱歉的，这边是在线的客服的是无法回电的。
您好，非常抱歉的，这边是在线的客服的是无法回电的。

麻烦您耐心等待一下邮件回复您，按照邮件操作就可以。
麻烦您耐心等待一下，邮件回复您，按照邮件操作就可以。

求铅笔临摹绘制动漫人物的线稿素材，线稿谢谢。
求铅笔临摹绘制动漫人物的线稿素材！线稿，谢谢！
求铅笔临摹绘制动漫人物的线稿素材，线稿，谢谢！

您的这个交易这边显示的是失败的，没有资金的流动的。
您的这个交易这边显示的是失败的，没有资金的流动的。

抱歉，账户资金信息是需要本人来访查询的，我们这边无法替您查询他人账户的。
抱歉，账户资金信息是需要本人来访查询的，我们这边无法替您查询他人账户的。

女友比我大9岁，别人说她老牛吃嫩草怎么办
女友比我大9岁，别人说她老牛吃嫩草怎么办？

恩，没事的，您客气了，您放心操作就可以的
恩，没事的，您客气了，您放心操作就可以的。

您好，您目前申请退款支付宝确实是无法帮您操作的
您好，您目前申请退款，支付宝确实是无法帮您操作的。

请问是账户余额资金不见还是余额宝资金不见？
请问，是账户余额资金不见，还是余额宝资金不见？

您提供下您的姓名和联系电话，和可用邮箱的，辛苦您了
您提供下您的姓名和联系电话和可用邮箱的，辛苦您了。

恩，这边给您发送邮件上传一下您的证件和资金凭证可以吗？
这边给您发送邮件，您上传一下您的证件和资金凭证，可以吗？

麻烦您输入一下这个邮箱账户绑定的手机号码，这边为您核实一下，麻烦您了。
麻烦您输入一下这个邮箱账户绑定的手机号码，这边为您核实一下，麻烦您了。

qq截图，保存图片后点击输入框左上角图片发送
qq截图，保存图片后，点击输入框左上角图片发送。
qq截图，保存图片后点击输入框左上角图片发送。

您好，您的这笔金额是在今天到账的，请您后续关注一下的。
您好，您的这笔金额是在今天到账的，请您后续关注一下的。

请问需要找回您的账户的密码及清空您的安保问题吗？
请问，需要找回您的账户的密码及清空您的安保问题吗？

抱歉，对方账户我们无法查询，建议您可以放对方登录账户联系我们查询
抱歉，对方账户我们无法查询，建议您可以放对方登录账户联系我们查询。

我看到她我会脸红，有点说不出话来。啥状况
我看到她我会脸红，有点说不出话来。啥状况？

17点以后加急会在第二天的13点之前受理的，等待一下明天查询结果即可的
17点以后加急会在第二天的13点之前受理的，等待一下，明天查询结果即可的。

需要您提供一下淘宝昵称，因为这边看下是否您有登录错误账户
需要您提供一下淘宝昵称，因为这边看下是否您有登录错误账户。

帮忙给花店，婴儿用品店，酒吧个起个名字吧
帮忙给花店、婴儿用品店、酒吧个起个名字吧。

您在支付宝钱包添加花呗服务窗哦，然后进行还款
您在支付宝钱包添加花呗服务窗哦，然后进行还款。

您好，请问您之前是否有输入错误过此金额呢？
您好，请问您之前是否有输入错误过此金额呢？

微信如何建立500人群？还有二维码过期怎么办？
微信如何建立500人群？还有二维码过期怎么办？

想找个幽静的地方，远离几天属于自己的那作城市！
想找个幽静的地方，远离几天属于自己的那作城市！

在酒店出示身份证可正常入住，离店两小时候，系统自动扣款
在酒店出示身份证可正常入住，离店两小时候，系统自动扣款。

三星手机老是提示手机发热需降温是什么原因
三星手机老是提示手机发热需降温，是什么原因？

不客气的呢。您解绑成功之后，把您的这个账户的资金清为0就是可以注销的
不客气的呢，您解绑成功之后，把您的这个账户的资金清为0就是可以注销的。
不客气的呢。您解绑成功之后，把您的这个账户的资金清为0就是可以注销的。

一只蝴蝶在墙角荡来荡去。改成拟人句怎么改
一只蝴蝶在墙角荡来荡去。改成拟人句，怎么改？

请稍等，帮您发送一下，为避免发送失败，请您不要离开。
请稍等，帮您发送一下，为避免发送失败，请您不要离开。

您好。建议您五张照片在电脑桌面同时打开不要重叠然后截图就可以
您好，建议您五张照片在电脑桌面同时打开，不要重叠，然后截图就可以。

可能会稍等几分钟哈，，麻烦你耐心等待一下，稍后会有工作人员介入为你服务的
可能会稍等几分钟哈，麻烦你耐心等待一下，稍后会有工作人员介入为你服务的。

您好，非常抱歉的，麻烦您提供您的身份证的后八位的，辛苦您了。
您好，非常抱歉的，麻烦您提供您的身份证的后八位的，辛苦您了。

点击之后您可以查看到账户绑定的银行卡的，您可以点击管理，操作删除的。
点击之后，您可以查看到账户绑定的银行卡的，您可以点击管理，操作删除的。

熬中药能用电饭锅熬吗？用沙锅熬有什么作用。
熬中药能用电饭锅熬吗？用沙锅熬有什么作用？

正在努力帮您核实中，麻烦您再稍等一下，非常抱歉，给您带来不便，请见谅。
正在努力帮您核实中，麻烦您再稍等一下，非常抱歉，给您带来不便，请见谅。

您好，您可以让您的亲朋好友给您拍摄证件后发送给您的
您好，您可以让您的亲朋好友给您拍摄证件后，发送给您的。

关联认证只是通过主账户认证了子账户，每一个账户的金额信息都不会有关联的
关联认证只是通过主账户认证了子账户，每一个账户的金额信息都不会有关联的。

这边核实到这个账户是没有进行任何认证的，您是需要操作认证一下的
这边核实到您的账户是没有进行任何认证的，您是需要操作认证一下的。

花呗可以一次性还款或是您选择分期，分期选择后的手续费页面会有显示的。
花呗可以一次性还款，或是您选择分期，分期选择后的手续费页面会有显示的。
花呗可以一次性还款或是您选择分期，分期选择后的手续费页面会有显示的。

您好，麻烦您提供一下身份证后8位方便小二帮您查询，辛苦您了
您好，麻烦您提供一下身份证后8位，方便小二帮您查询，辛苦您了。

所以是建议您拨打95188转2咨询一下贷款业务的客服问一下情况。
所以是建议您拨打95188，转2咨询一下贷款业务的客服，问一下情况。

什么是人生的最高境界，也是实现理想的重要条件
什么是人生的最高境界，也是实现理想的重要条件？

很抱歉给您带来不便了。小二建议您更换一下浏览器或者清除缓存尝试操作一下
很抱歉，给您带来不便了。小二建议您更换一下浏览器，或者清除缓存尝试操作一下。
很抱歉给您带来不便了。小二建议，您更换一下浏览器或者清除缓存尝试操作一下。

您可以尝试找回这个账户，找回之后尝试注销一下也是可以的
您可以尝试找回这个账户，找回之后尝试注销一下也是可以的。

已经重新给您发送，辛苦您查收下的，辛苦您了的
已经重新给您发送，辛苦您查收下的，辛苦您了的。

麻烦您提供一下您的这个手机号码，辛苦您了。
麻烦您提供一下您的这个手机号码，辛苦您了。

不需要的，需要您提供一下这个资金支出的准确时间和金额，辛苦您了
不需要的，需要您提供一下这个资金支出的准确时间和金额，辛苦您了。

您是指就是余额宝为什么还没有开始有收益是吗
您是指就是余额宝为什么还没有开始有收益，是吗？

请问您有更换其他的商品或是店铺尝试过吗？
请问，您有更换其他的商品或是店铺尝试过吗？

您好，这个是建议您联系一下这个对应的保险公司的。
您好，这个是建议您联系一下这个对应的保险公司的。

辛苦您使用邮箱作为登录名之后绑定您的新手机号
辛苦您使用邮箱作为登录名，之后绑定您的新手机号。

查询到之前已经有工作人员给您发送了邮件的，请问您收到了吗？
查询到之前已经有工作人员给您发送了邮件的，请问您收到了吗？

最贵的文章，最吝啬的人，最短的季节和最有胆的人打一成语
最贵的文章，最吝啬的人，最短的季节和最有胆的人。打一成语。
最贵的文章，最吝啬的人，最短的季节和最有胆的人，打一成语。

建议您关闭这笔交易，重新建立交易操作一下支付，您看可以吗？
建议您关闭这笔交易，重新建立交易操作一下支付，您看可以吗？

银行账户信息有误或状态异常，暂时系统异常，辛苦您换个时间段操作支付下
银行账户信息有误或状态异常，暂时系统异常，辛苦您换个时间段，操作支付下。

您好，身份认证一旦通过无法修改为其他人的身份信息的。
您好，身份认证一旦通过，无法修改为其他人的身份信息的。

您好，我看到您的受理单失败的原因是需要支付宝账户的打款截图
您好，我看到您的受理单失败的原因，是需要支付宝账户的打款截图。

您叫对方来咨询客服然后您这边的话把您已经代付成功的图给他
您叫对方来咨询客服，然后您这边的话，把您已经代付成功的图给他。

1000元可以买哪些理财产品？收益如何？风险如何？
1000元可以买哪些理财产品？收益如何？风险如何？

为什么微信加了好友却看不到对方朋友圈更新
为什么微信加了好友，却看不到对方朋友圈更新？

您好，您的花呗是使用了的，建议您等花呗额度恢复了再使用的，辛苦您了。
您好，您的花呗是使用了的。建议您等花呗额度恢复了再使用的，辛苦您了。

麻烦您提供一下这个银行卡的卡号，辛苦您了
麻烦您提供一下这个银行卡的卡号，辛苦您了。

天津都有什么好吃的？过年我要去天津过年哈
天津都有什么好吃的？过年我要去天津过年哈。

请问您是操作的在手机端登陆的还是在电脑端登陆的？
请问您是操作的在手机端登陆的，还是在电脑端登陆的？
请问，您是操作的在手机端登陆的，还是在电脑端登陆的？

您好，建议您电脑端来访提供一下截图，小二这边帮您核实，辛苦您了
您好，建议您电脑端来访提供一下截图，小二这边帮您核实，辛苦您了。

很抱歉，目前余额宝只支持查询近30天的明细的
很抱歉，目前余额宝只支持查询近30天的明细的。

为了方便查询辛苦您先登陆一下您的家人或者朋友的账户登陆，辛苦您了。
为了方便查询，辛苦您先登陆一下您的家人或者朋友的账户登陆，辛苦您了。

您可以联系一下银行客服核实一下银行卡的明细
您可以联系一下银行客服，核实一下银行卡的明细。

请问您是联系卖家进行协商退款的还是您申请的售后维权退款？
请问您是联系卖家进行协商退款的，还是您申请的售后维权退款？
请问，您是联系卖家进行协商退款的，还是您申请的售后维权退款？

这边联系工作人员为您核实一下，请您稍等。
这边联系工作人员为您核实一下，请您稍等。

求大神帮忙，怎样才能有效的戒掉玩手机呢。
求大神帮忙，怎样才能有效的戒掉玩手机呢？

亲登录下另一个没有认证的，就是您需要关联的账户帮您查看下的
亲，登录下另一个没有认证的，就是您需要关联的账户，帮您查看下的。

月落乌啼霜满天江枫渔火对愁眠描写的是哪个季节
月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。描写的是哪个季节？
月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，描写的是哪个季节？

卖家是通过什么方式给您退款的，是走正规流程还是直接打款给您的？
卖家是通过什么方式给您退款的？是走正规流程还是直接打款给您的？
卖家是通过什么方式给您退款的？是走正规流程，还是直接打款给您的？

很抱歉，需要您咨询一下，如果您已经还清，从您还清时间算起3个月后开启。
很抱歉，需要您咨询一下。如果您已经还清，从您还清时间算起，3个月后开启。

在您的交易记录中的，您购买商品的时候的交易号。
在您的交易记录中的，您购买商品的时候的交易号。

同一笔资金可以全部变现，也可以部分变现。
同一笔资金可以全部变现，也可以部分变现。

谁能告诉我西安哪有短期的美术或者书法培训班？
谁能告诉我，西安哪有短期的美术或者书法培训班？

小二在的呢亲遇到什么问题需要小二帮忙解决的呢？
小二在的呢！亲，遇到什么问题需要小二帮忙解决的呢？
小二在的呢！亲遇到什么问题，需要小二帮忙解决的呢？

谢谢您了，非常感谢您的支持和理解，辛苦您了。请您根据页面提示操作。
谢谢您了，非常感谢您的支持和理解，辛苦您了，请您根据页面提示操作。
谢谢您了，非常感谢您的支持和理解，辛苦您了。请您根据页面提示操作。

请问您是操作的支付宝账户的实名认证的还是您操作的签约快捷的时候提示您的？
请问您是操作的支付宝账户的实名认证的，还是您操作的签约快捷的时候提示您的？

您好您是在招财宝进行购买的还是在淘宝理财进行购买的
您好，您是在淘宝理财进行购买的还是在招财宝进行购买的？
您好，您是在淘宝理财进行购买的，还是在招财宝进行购买的？

亲，您什么时间提交的申诉呢，是电脑端还是手机端提交的？
亲，您什么时间提交的申诉呢？是电脑端还是手机端提交的？
亲，您什么时间提交的申诉呢？是电脑端，还是手机端提交的？

淘宝昵称可以提供一下吗，也是可以查询的，辛苦您了
淘宝昵称可以提供一下吗？也是可以查询的，辛苦您了。

支付成功后资金冻结，确认收货后资金冻结30天后自动打款给卖家；
支付成功后资金冻结，确认收货后资金冻结30天后自动打款给卖家。

需要给您发送邮件进行修改的，修改信息后操作关联，辛苦您了。
需要给您发送邮件进行修改的，修改信息后操作关联，辛苦您了。

国外网上做银饰生意，从国内寄选择哪个途径啊？
国外网上做银饰生意，从国内寄选择哪个途径啊？

宝宝四个月多点最近老干呕，这是怎么回事？
宝宝四个月多点最近老干呕，这是怎么回事？

麻烦问一下您填写的是新的手机号码，还是您之前的手机号码呢？
麻烦问一下，您填写的是新的手机号码还是您之前的手机号码呢？
麻烦问一下，您填写的是新的手机号码，还是您之前的手机号码呢？

您在变现借款时，会按照变现金额收取一定比例的手续费，具体费用见页面提示。
您在变现借款时会按照变现金额收取一定比例的手续费，具体费用见页面提示。
您在变现借款时，会按照变现金额收取一定比例的手续费，具体费用见页面提示。

您好您具体说说您的情况方便我判断您出现的问题
您好，您具体说说您的情况，方便我判断您出现的问题。

恩，方便提供一下您这个不可用资金的截图吗？辛苦您了
恩，方便提供一下您这个不可用资金的截图吗？辛苦您了。

考研是海洋生态学好考还是海洋地质学好考呢？
考研是海洋生态学好考，还是海洋地质学好考呢？

辛苦您与学校一卡通充值处核实一下，您的这个是充值成功的
辛苦您与学校一卡通充值处核实一下，您的这个是充值成功的。

您好，取消短信校验服务是需要在电脑端操作的，麻烦您在电脑端操作，辛苦了。
您好，取消短信校验服务是需要在电脑端操作的，麻烦您在电脑端操作，辛苦了。

抱歉，没办法指定转接，马上为您查询刚才的记录，可能需要两分钟，请您稍等。
抱歉，没办法指定转接，马上为您查询刚才的记录，可能需要两分钟，请您稍等。

您的资金是在29日24点前到账的，辛苦您了。
您的资金是在29日24点前到账的，辛苦您了。

您好，处理时间需要48小时加急4个工作小时
您好，处理时间需要48小时，加急4个工作小时。

等待审核就可以的，小二这边已经是帮您备注了交易的
等待审核就可以的，小二这边已经是帮您备注了交易的。

直接在充值页面点击拨打页面上的电话咨询处理，辛苦您了。
直接在充值页面点击拨打页面上的电话咨询处理，辛苦您了。
直接在充值页面点击拨打页面上的电话咨询处理。辛苦您了。

小二帮您转接到相应工作人员处，协助您核对处理下，您看可以吗？
小二帮您转接到相应工作人员处协助您核对处理下，您看可以吗？

我想把微信收藏里的视频发到图库里，怎么弄
我想把微信收藏里的视频发到图库里，怎么弄？

微信漂流瓶发出的瓶子收不到回复是怎么回事？
微信漂流瓶发出的瓶子收不到回复，是怎么回事？

如果您的理财产品是自动到期赎回的话，是本金加收益退回到您的余额宝的。
如果您的理财产品是自动到期赎回的话，是本金加收益退回到您的余额宝的。

如果您的淘宝账户可以登陆您可以登陆淘宝账户解绑淘宝和支付宝账户绑定哦
如果您的淘宝账户可以登陆，您可以登陆淘宝账户解绑淘宝和支付宝账户绑定哦！

求云南的大神帮我解释下这句话是什么意思嘛！
求云南的大神帮我解释下，这句话是什么意思嘛？

您好，麻烦您5分钟左右到邮箱中查收一下邮件操作修改即可
您好，麻烦您5分钟左右到邮箱中查收一下邮件操作修改即可。
您好，麻烦您5分钟左右，到邮箱中查收一下邮件操作修改即可。

您好，我这边给您发送邮件您上传一下身份证正反面和手持身份证也是可以的
您好，我这边给您发送邮件，您上传一下身份证正反面和手持身份证也是可以的。

您好，请问您要投诉什么呢？我这边可以帮您提交。
您好，请问您要投诉什么呢？我这边可以帮您提交。

辽宁何氏医学院怎么样？为什么录取分那么低？
辽宁何氏医学院怎么样？为什么录取分那么低？

您好，请您先不要着急，请问您是否修改过助学贷款账户的初始密码？
您好，请您先不要着急，请问您是否修改过助学贷款账户的初始密码？

请问购买的时间是什么时候？购买的是什么？
请问购买的时间是什么时候？购买的是什么？

您好，这个是永久限制的，真的抱歉，辛苦您重新注册新号实名认证使用
您好，这个是永久限制的，真的抱歉，辛苦您重新注册新号，实名认证使用。
您好，这个是永久限制的。真的抱歉，辛苦您重新注册新号，实名认证使用。

我有一枚2007年的黄褐色一角硬币有收藏价值吗
我有一枚2007年的黄褐色一角硬币，有收藏价值吗？

如果不是您的，您是不能操作这个账户的哦，
如果不是您的，您是不能操作这个账户的哦！

李晨范冰冰怎么认识的？李晨范冰冰什么关系
李晨范冰冰怎么认识的？李晨范冰冰什么关系？

请问什么牌子的布艺沙发比较好，价格如何。
请问什么牌子的布艺沙发比较好？价格如何？

您好，您现在已经接入人工服务了，有什么可以帮您的呢。
您好，您现在已经接入人工服务了，有什么可以帮您的呢？

用电饭煲可以熬中药吗，熬了会对药效影响有多大
用电饭煲可以熬中药吗？熬了会对药效影响有多大？

抱歉，刚才打错字了请谅解。麻烦您提供全屏的截图，辛苦您了
抱歉，刚才打错字了，请谅解，麻烦您提供全屏的截图，辛苦您了。
抱歉，刚才打错字了，请谅解。麻烦您提供全屏的截图，辛苦您了。

国语版韩剧在哪里下载，要能下载的，不要在线看。
国语版韩剧在哪里下载？要能下载的，不要在线看。

女生喜欢吃水果，送她什么水果代表我喜欢她
女生喜欢吃水果，送她什么水果代表我喜欢她？

您这个操作是进行的银行卡快捷支付的开通操作吗？还是绑定银行卡的操作呢？
您这个操作是进行的银行卡快捷支付的开通操作吗？还是绑定银行卡的操作呢？

快捷的限额是无法提升的，如提示超限，请您更换其它的支付方式。
快捷的限额是无法提升的，如提示超限，请您更换其它的支付方式。

感谢您的配合，亲要早点休息哦，小二就不打扰您了，祝您好梦，晚安
感谢您的配合，亲要早点休息哦！小二就不打扰您了，祝您好梦，晚安。

您好。是的可以的。操作注销之后。再操作就可以了。
您好，是的，可以的，操作注销之后，再操作就可以了。
您好，是的，可以的。操作注销之后，再操作就可以了。

请您放心，核实到您的这笔交易目前是正常的状态的。
请您放心，核实到您的这笔交易目前是正常的状态的。

电脑端登录支付宝账户，点击账户通，添加银行卡
电脑端登录支付宝账户，点击账户通，添加银行卡。

您好，目前建行是不支持支付宝认证的，建议您更换银行卡操作认证，辛苦您了
您好，目前建行是不支持支付宝认证的，建议您更换银行卡操作认证，辛苦您了。
您好，目前建行是不支持支付宝认证的。建议您更换银行卡操作认证，辛苦您了。

国际汇款过程中，如产生境外银行收费情形的，该费用不在本次活动减免范围内。
国际汇款过程中，如产生境外银行收费情形的，该费用不在本次活动减免范围内。

是建议您耐心等待一再关联账户的，里面有状态异常的子账户是无法关联账户的。
是建议您耐心等待一再关联账户的，里面有状态异常的子账户是无法关联账户的。

您提供一下该银行卡的名称，以及卡的类型，小二查询一下的，麻烦您了
您提供一下该银行卡的名称，以及卡的类型，小二查询一下的，麻烦您了。

这边给您回电查询一下失败的原因和从新操作一下可以吗？
这边给您回电查询一下失败的原因和从新操作一下，可以吗？

您是否还有别的认证的账户呢，比如以前的手机号，邮箱，淘宝，旺旺一类的
您是否还有别的认证的账户呢，比如以前的手机号、邮箱、淘宝、旺旺一类的。

请问屈原是哪个朝代的人，并想知道端午节的来历。
请问屈原是哪个朝代的人？并想知道端午节的来历。

麻烦您填写一下您的身份证号后8位，方便我帮您核对处理。
麻烦您填写一下您的身份证号后8位，方便我帮您核对处理。

查询您的找回密码是在审核中的，辛苦您耐心等待
查询您的找回密码是在审核中的，辛苦您耐心等待。

嗯嗯，鉴于您的特殊情况，客服可以为您创建受理单修改手机号
嗯嗯，鉴于您的特殊情况，客服可以为您创建受理单修改手机号。

目前您登陆的就是手机账户的，邮箱账户和手机账户是2个账户的
目前您登陆的就是手机账户的，邮箱账户和手机账户是2个账户的。

请问大侠门，做一个刚才销售人员必备的东西是什么
请问大侠门，做一个刚才销售人员必备的东西是什么？

我宝宝的嘴唇干的起壳了，是上火吗？怎么办呢？
我宝宝的嘴唇干的起壳了，是上火吗？怎么办呢？

什么动物早上四条腿，中午二条腿，晚上三条腿。
什么动物早上四条腿，中午二条腿，晚上三条腿？

奶奶想听戏，哪位大神有各类戏曲的合集啊，mp3的
奶奶想听戏，哪位大神有各类戏曲的合集啊？mp3的。

亲亲请问您还记得您的账户名吗手机号或者邮箱哦
亲亲，请问您还记得您的账户名吗？手机号或者邮箱哦！

您把完整的无法登录的截图提供一下，带浏览器名称和系统时间的，辛苦您了。
您把完整的无法登录的截图提供一下，带浏览器名称和系统时间的，辛苦您了。

您这个是登陆的手机账户，麻烦您登陆一下您这2个邮箱账户，麻烦您了。
您这个是登陆的手机账户，麻烦您登陆一下您这2个邮箱账户，麻烦您了。

辛苦您在电脑端点击一下这笔冻结资金，点击进去，核实一下冻结原因。
辛苦您在电脑端点击一下这笔冻结资金，点击进去核实一下冻结原因。
辛苦您在电脑端点击一下这笔冻结资金，点击进去，核实一下冻结原因。

我现在工作了。最有规律的生活应该是怎么样的。
我现在工作了。最有规律的生活应该是怎么样的？

这个是系统自动为了您账户安全而进行校验的。麻烦您了。
这个是系统自动为了您账户安全而进行校验的，麻烦您了。
这个是系统自动为了您账户安全而进行校验的。麻烦您了。

为什么我写字有时候好看。有时候不好看呢。
为什么我写字有时候好看有时候不好看呢？
为什么我写字有时候好看，有时候不好看呢？

您好，如您操作提现是需要您操作绑定的提现银行卡的
您好，如您操作提现，是需要您操作绑定的提现银行卡的。

您好，根据您提供的截图显示您的这笔资金已到对方的账户
您好，根据您提供的截图显示，您的这笔资金已到对方的账户。

您好，给您带来不便了，请问您的手机号码是哪个呢？
您好，给您带来不便了，请问您的手机号码是哪个呢？

城阳世纪公园门票现在多少？以及游玩内容简介、
城阳世纪公园门票现在多少？以及游玩内容简介。

这个也是可以的，这边给您备注一下您上传一下可以吗？
这个也是可以的，这边给您备注一下，您上传一下可以吗？

淘宝上买手机可靠吗？而且还送那么多东西。
淘宝上买手机可靠吗？而且还送那么多东西。

有比欢乐斗地主种类多，好玩点的斗地主吗？
有比欢乐斗地主种类多，好玩点的斗地主吗？

我想建立摄影爱号者工作室，起个什么名字好呢？
我想建立摄影爱号者工作室，起个什么名字好呢？

您好，具体收益显示规则辛苦您联系理财公司咨询一下，辛苦您了。
您好，具体收益显示规则，辛苦您联系理财公司咨询一下，辛苦您了。

男属羊女属猴结婚好吗？男9月21女4月初7
男属羊女属猴结婚好吗？男9月21，女4月初7。

现在什么单机游戏好啊？大家介绍几个，大型的
现在什么单机游戏好啊？大家介绍几个大型的。

您好，集分宝余额须满10个才可使用，使用时按照1的整数倍支出的
您好，集分宝余额须满10个才可使用，使用时按照1的整数倍支出的。

请问现在是新账户需要填写银行卡的预留号码才可以认证吗？
请问现在是新账户，需要填写银行卡的预留号码才可以认证吗？

如果是密码被盗了，账户因为支付宝原因的损失，支付宝全额赔付
如果是密码被盗了，账户因为支付宝原因的损失，支付宝全额赔付。

亲，那这边为您创建受理单来找回支付密码，您看需要吗？
亲，那这边为您创建受理单来找回支付密码，您看需要吗？

您按照小二给您发送的链接打开后然后截图哦
您按照小二给您发送的链接打开后，然后截图哦。

手机内存卡大卡和小卡有什么区别？那个用以坏？
手机内存卡大卡和小卡有什么区别？那个用以坏？

求星际争霸和魔兽争霸的官方小说，要TXT版的
求星际争霸和魔兽争霸的官方小说，要TXT版的。

余额宝的话，您可以下载余额宝的近30天账单就可以查询了
余额宝的话，您可以下载余额宝的近30天账单，就可以查询了。

好的，请问需要帮您一并清空安保问题的吗？
好的，请问需要帮您一并清空安保问题的吗？

您可以点击一下冻结金额，再点击冻结明细就可以查询到资金被冻结的原因了的
您可以点击一下冻结金额，再点击冻结明细，就可以查询到资金被冻结的原因了的。

跪求风景情侣头像不要人物只要风景越多越好
跪求风景情侣头像！不要人物，只要风景，越多越好。
跪求风景情侣头像，不要人物只要风景，越多越好。

收益更新时间第二个工作日下午显示收益，无准确时间点，辛苦您关注下
收益更新时间第二个工作日下午显示收益，无准确时间点，辛苦您关注下。

现在什么单机游戏好玩？不要类似于使命召唤的
现在什么单机游戏好玩？不要类似于使命召唤的。

您好，支付宝账户登录不需要安装数字证书，谢谢。
您好，支付宝账户登录不需要安装数字证书，谢谢。

如何去痘痘？请问长很多暗疮怎么办？急救。
如何去痘痘？请问长很多暗疮怎么办？急救！

有谁可以提供一些国外知名设计网站。谢谢、
有谁可以提供一些国外知名设计网站？谢谢。

单机游戏模拟人生哪一个比较好玩？内容是什么？
单机游戏模拟人生哪一个比较好玩？内容是什么？

是的，辛苦您耐心等待一下的，给您带来不便请您见谅
是的，辛苦您耐心等待一下的，给您带来不便请您见谅。

很抱歉，这边是查看不到您的具体信息的呢
很抱歉，这边是查看不到您的具体信息的呢。

这边帮您推送一个是输入框，您输入一下可以吗？
这边帮您推送一个是输入框，您输入一下可以吗？

2012伦敦奥运会高清开幕式、闭幕式下载
2012伦敦奥运会高清开幕式、闭幕式下载。

您同意后，小二马上为您转接，您不要离开页面，很快的，可以吗
您同意后小二马上为您转接，您不要离开页面，很快的，可以吗？
您同意后，小二马上为您转接，您不要离开页面，很快的，可以吗？

这边核实到您的账户还没有激活的，这个账户需要后续激活一下，补全一下密码
这边核实到您的账户还没有激活的，这个账户需要后续激活一下，补全一下密码。

辛苦您了，麻烦您等待1-2分钟左右，小二为您进一步核实，感谢您的谅解。
辛苦您了，麻烦您等待1-2分钟左右，小二为您进一步核实，感谢您的谅解。

这个是系统自动走账的，无法操作人为干预的
这个是系统自动走账的，无法操作人为干预的。

建议您在1-3个工作日关注一下的，辛苦了。
建议您在1-3个工作日关注一下的，辛苦了。

您先操作一下，同时五分钟内回应我一下，避免对话框超时自动关闭
您先操作一下，同时五分钟内回应我一下，避免对话框超时自动关闭。

如何用迅雷下载视频种子，所有过程，详细点。
如何用迅雷下载视频种子？所有过程，详细点。

您好，账单邮箱是QQ邮箱，建议更换阿里云邮箱
您好，账单邮箱是QQ邮箱，建议更换阿里云邮箱。

为什么我和别人说话的时候，不敢看别人的眼睛啊。
为什么我和别人说话的时候，不敢看别人的眼睛啊？

您无法登陆的原因是什么？登陆密码忘记吗？
您无法登陆的原因是什么？登陆密码忘记吗？

国庆节这天是我的生日，怎么给自己写祝福语
国庆节这天是我的生日，怎么给自己写祝福语？

这配置能玩什么大型单机游戏？模拟人生4可以么
这配置能玩什么大型单机游戏？模拟人生4可以么？

对方手机停机了，我给对方发短信，对方能收到吗
对方手机停机了，我给对方发短信，对方能收到吗？

东北大学考研，钢铁冶金和材料加工哪个好？
东北大学考研，钢铁冶金和材料加工哪个好？

若是后续有问题建议您再联系我们，辛苦您了，
若是后续有问题，建议您再联系我们，辛苦您了。

好的，您别着急，请您提供一下对方客服工号
好的，您别着急，请您提供一下对方客服工号。

是的今天显示昨天的，明天显示今天的收益的、
是的，今天显示昨天的，明天显示今天的收益的。

E神这条裤子什么牌子的？想买或者同款也行
E神这条裤子什么牌子的？想买或者同款也行。

麻烦您提供一下您的交易时间、金额、笔数我帮您核实一下
麻烦您提供一下您的交易时间、金额、笔数我帮您核实一下。

不好意思，是您的转账的资金被骗，您是需要追回资金吗？
不好意思，是您的转账的资金被骗，您是需要追回资金吗？

麻烦您按照小二给您的建议操作下的，遇到什么疑问可以随时与我沟通的
麻烦您按照小二给您的建议操作下的，遇到什么疑问可以随时与我沟通的。

麻烦您提供一下这个银行卡的卡号，辛苦您了
麻烦您提供一下您的银行卡的卡号，辛苦您了。

抱歉，这个需要您上传身份证的，辛苦您了。
抱歉，这个需要您上传身份证的，辛苦您了。

男朋友问我和他接吻什么感觉，我应该怎么回答啊
男朋友问我和他接吻什么感觉，我应该怎么回答啊？

这个是有的，但是这个账户是没有激活的，辛苦您先操作一下激活这个账户的
这个是有的，但是这个账户是没有激活的，辛苦您先操作一下激活这个账户的。

您好您变现的时候设置的利率审核是多少，产品本身的利率是多少
您好，您变现的时候设置的利率审核是多少？产品本身的利率是多少？

做蛋炒饭时，先放鸡蛋好，还是先放米饭好？
做蛋炒饭时，先放鸡蛋好，还是先放米饭好？

您好，这边帮您核实到您的支付宝账户没有这笔资金的支出
您好，这边帮您核实到，您的支付宝账户没有这笔资金的支出。

麻烦您说具体您的问题，我才好帮您解决问题，谢谢
麻烦您说具体您的问题，我才好帮您解决问题，谢谢。

您好，小二这边是需要帮您备注您目前的问题小二这边帮您记录反馈您的问题的
您好，小二这边是需要帮您备注您目前的问题，小二这边帮您记录反馈您的问题的。

辛苦您联系卖家进行核实红包是返现的现金红包还是店铺的红包，辛苦您了。
辛苦您联系卖家进行核实红包是返现的现金红包，还是店铺的红包，辛苦您了。

结婚纪念日送什么礼物是最有创意最有意义的
结婚纪念日，送什么礼物是最有创意、最有意义的？

男人三大责任是什么？女人的三大责任又是什么
男人三大责任是什么？女人的三大责任又是什么？

您好，请问您的新浪邮箱的登陆密码您是否还记得呢？
您好，请问您的新浪邮箱的登陆密码，您是否还记得呢？

在你的生命中谁最重要呢，老妈，老婆，儿子，
在你的生命中谁最重要呢？老妈？老婆？儿子？

为什么鬼怪，吸血鬼会害怕盐，阳光，还有十字架
为什么鬼怪、吸血鬼会害怕盐、阳光、还有十字架？

淘宝识别到资金可能存在被骗风险，临时止付3个小时，请您等待。
淘宝识别到资金可能存在被骗风险，临时止付3个小时，请您等待。

目前请您按照页面提示操作，后续请您继续关注我们的产品，辛苦您了。
目前请您按照页面提示操作，后续请您继续关注我们的产品，辛苦您了。

怎么查询车辆的信息，在哪个网站输入车牌号
怎么查询车辆的信息？在哪个网站输入车牌号？

不客气的，为您解决问题是我的责任，确实是给您带来不便了，希望您可以理解
不客气的，为您解决问题是我的责任，确实是给您带来不便了，希望您可以理解。
不客气的，为您解决问题是我的责任。确实是给您带来不便了，希望您可以理解。

有什么中国特色的礼品可以送给泰国的小朋友？
有什么中国特色的礼品可以送给泰国的小朋友？
有什么中国特色的礼品，可以送给泰国的小朋友？

感谢您的配合，请在这个页面稍等片刻，不要关闭这个页面
感谢您的配合，请在这个页面稍等片刻，不要关闭这个页面。

好的谢谢您根据您填写的信息是没有查询到认证账户的
好的，谢谢您，根据您填写的信息是没有查询到认证账户的。
好的，谢谢您。根据您填写的信息是没有查询到认证账户的。

一月份吧想去国外度蜜月不知道适合去哪里？
一月份吧，想去国外度蜜月，不知道适合去哪里？

您好，建议您联系阿里巴巴客服咨询一下，辛苦您了
您好，建议您联系阿里巴巴客服咨询一下，辛苦您了。

您输入的身份证是没有到8位的，辛苦您再重新输入下
您输入的身份证是没有到8位的，辛苦您再重新输入下。

您自助修改的时候只有显示通过人工修改是吗？
您自助修改的时候，只有显示通过人工修改是吗？

求解一元二次不等式的应用题，按例子答题，急。
求解一元二次不等式的应用题，按例子答题。急！
求解一元二次不等式的应用题，按例子答题，急！

您好，已经帮您申请加急，一般是4个工作小时，辛苦您等待下
您好，已经帮您申请加急，一般是4个工作小时，辛苦您等待下。

您把完整的提供一下，带有系统时间和浏览器名称的，辛苦您了。
您把完整的提供一下，带有系统时间和浏览器名称的，辛苦您了。

邮箱登录名是无法取消的，无法操作修改，可以操作添加手机号做为登录名
邮箱登录名是无法取消的，无法操作修改，可以操作添加手机号做为登录名。

您好，建议您更换一下浏览器或者清除缓存操作一下，辛苦您了
您好，建议您更换一下浏览器或者清除缓存操作一下，辛苦您了。

有没有什么好的旅游软件推荐一下马上就要去国外旅游了
有没有什么好的旅游软件推荐一下？马上就要去国外旅游了。

推荐几个好玩的网页游戏，小游戏，打游戏。
推荐几个好玩的网页游戏、小游戏，打游戏。

妄自菲簿，叹为观止，莫衷一是是什么意思？
妄自菲簿，叹为观止，莫衷一是是什么意思？

运动后喝一些蛋白粉，有没有协助肌肉增长的功效？
运动后喝一些蛋白粉，有没有协助肌肉增长的功效？

如果您是绑定的银行卡无法支付，建议您撤销绑定后，重新绑定支付试试的
如果您是绑定的银行卡无法支付，建议您撤销绑定后重新绑定支付试试的。
如果您是绑定的银行卡无法支付，建议您撤销绑定后，重新绑定支付试试的。

您好，麻烦您在电脑端尝试操作一下找回密码，辛苦您了
您好，麻烦您在电脑端尝试操作一下找回密码，辛苦您了

您好，非常抱歉的，您的交易是已经提交成功的了，是无法申请退回的了。
您好，非常抱歉的，您的交易是已经提交成功的了，是无法申请退回的了。

如何做一个思想独立的人，如何锻炼自己的逻辑思维能力
如何做一个思想独立的人？如何锻炼自己的逻辑思维能力？

好的，辛苦您具体说一下页面提示，根据页面提示操作一下，麻烦您了。
好的，辛苦您具体说一下页面提示，根据页面提示操作一下，麻烦您了。

麻烦您核实您的12306的交易有没有M或W大写开头的退款单号，辛苦您了。
麻烦您核实您的12306的交易，有没有M或W大写开头的退款单号？辛苦您了。

跨专业考研难吗？计算机专业想考西方经济学
跨专业考研难吗？计算机专业，想考西方经济学。

通过支付宝实名认证的用户不允许修改真实姓名和身份证号码。
通过支付宝实名认证的用户，不允许修改真实姓名和身份证号码。

神鬼传奇，以前注册过的号，如何使用新手卡？
神鬼传奇，以前注册过的号如何使用新手卡？
神鬼传奇，以前注册过的号，如何使用新手卡？

牙齿过敏用什么牙膏的，哪些是抗过敏类牙膏
牙齿过敏用什么牙膏的？哪些是抗过敏类牙膏？

是的，请问您具体是想操作什么呢？是认证呢？还是购物呢？
是的，请问您具体是想操作什么呢？是认证呢？还是购物呢？

好的，我们的对话即将关闭，希望可以对我的服务进行评价哦愿您天天好心情！
好的，我们的对话即将关闭，希望可以对我的服务进行评价哦，愿您天天好心情！
好的，我们的对话即将关闭。希望可以对我的服务进行评价哦，愿您天天好心情！

义乌注册离岸公司有什么好处，哪里注册比较便宜
义乌注册离岸公司有什么好处？哪里注册比较便宜？

您好，辛苦您有身份证时操作一下升级认证，之后就可以操作关联认证的
您好，辛苦您有身份证时操作一下升级认证，之后就可以操作关联认证的。

结婚纪念日送老婆什么礼物比较有创意。谢谢
结婚纪念日送老婆什么礼物比较有创意？谢谢。

男人假装不在乎一个女人会有什么表现，请具体点
男人假装不在乎一个女人会有什么表现？请具体点。

河南新乡胖东来闹鬼视频是真的吗？高分悬赏
河南新乡胖东来闹鬼视频是真的吗？高分悬赏。

辛苦您进行账户的上传证件进行升级认证，辛苦您了。
辛苦您进行账户的上传证件进行升级认证，辛苦您了。

有哪些好的交友网站？哪些交友网站比较好？
有哪些好的交友网站？哪些交友网站比较好？

就是农村信用社或者农村合作社，农村商业银行都可以的
就是农村信用社或者农村合作社，农村、商业银行都可以的。

为了保留账户信息的真实性，关联认证完成之后，是不能取消的。只可以注销的
为了保留账户信息的真实性，关联认证完成之后，是不能取消的。只可以注销的。

您把商户订单号给对方对方也说没有收到吗？
您把商户订单号给对方，对方也说没有收到吗？

这个是会有延迟的，建议您24小时内关注一下到账情况的
这个是会有延迟的，建议您24小时内关注一下到账情况的。

您好，主动还款是需要您确认收货才可以还款的，是建议您再核实一下的。
您好，主动还款是需要您确认收货才可以还款的，是建议您再核实一下的。

债券型、股票型、混合型、其他基金，请问您具体购买的是那种基金？
债券型、股票型、混合型、其他基金，请问您具体购买的是那种基金？

这边核实到支付宝账户是没有什么异常的，有提示账户无法使用的页面截图吗？
这边核实到支付宝账户是没有什么异常的，有提示账户无法使用的页面截图吗？

支付宝账户实名认证是需要年满16周岁的，辛苦您了。
支付宝账户实名认证是需要年满16周岁的，辛苦您了。

亲您详细描述一下您的问题哦帮您转接也是需要帮您备注一下才可以的哦
亲您详细描述一下您的问题哦，帮您转接也是需要帮您备注一下才可以的哦。

我这边20分钟左右给您回电，不要着急，任何一笔资金都是有明细的
我这边20分钟左右给您回电，不要着急，任何一笔资金都是有明细的。

请问具体时间和金额是多少，我帮您查询一下哦
请问具体时间和金额是多少？我帮您查询一下哦。

您好，这个是在1-5个工作日处理的，请您耐心等待一下的，麻烦您了。
您好，这个是在1-5个工作日处理的，请您耐心等待一下的，麻烦您了。

您好，您的资金是不支持取消的，辛苦您耐心等待一下的。
您好，您的资金是不支持取消的，辛苦您耐心等待一下的。

请问您是之前认证过账户，账户忘记，现在认证的时候提示被之前的占用是吗？
请问您是之前认证过账户，账户忘记，现在认证的时候提示被之前的占用是吗？

交易成功，请学生您到圈存机上圈存一下即可消费
交易成功，请学生您到圈存机上圈存一下即可消费。

妇科炎症的症状都有哪些啊，应该怎么治疗啊
妇科炎症的症状都有哪些啊？应该怎么治疗啊？

您好，麻烦您简单描述一下您的问题，小二不是很明白
您好，麻烦您简单描述一下您的问题，小二不是很明白。

你们喜欢买水果吃的吗一般都在什么情况下去买
你们喜欢买水果吃的吗？一般都在什么情况下去买？

有没有画风好点的校园恋爱动漫有点战斗的也好
有没有画风好点的校园恋爱动漫？有点战斗的也好。

您好，因为这个涉及到账户资金安全的，所以审核是比较严格的，辛苦您了。
您好，因为这个涉及到账户资金安全的，所以审核是比较严格的，辛苦您了。

如果无法操作，您可以用浏览器登陆支付宝网站点击忘记密码选择人工找回哦。
如果无法操作，您可以用浏览器登陆支付宝网站，点击忘记密码，选择人工找回哦。

小蚱蜢的鼻子长在哪里？立交桥的桥面为什么出现裂痕？
小蚱蜢的鼻子长在哪里？立交桥的桥面为什么出现裂痕？

您的这个账户是没有这笔交易的，您有几个支付宝账户呢
您的这个账户是没有这笔交易的，您有几个支付宝账户呢？

第一次去女朋友家，带什么礼物给她父母比较好。
第一次去女朋友家，带什么礼物给她父母比较好？

您在电脑端登陆您的支付宝的时候，页面有弹出让您修改双密的浮窗显示吗
您在电脑端登陆您的支付宝的时候，页面有弹出让您修改双密的浮窗显示吗？

建议您换卡操作的，或者是在电脑端使用网银操作支付的，辛苦您了。
建议您换卡操作的，或者是在电脑端使用网银操作支付的，辛苦您了。

双子座男生对什么人很冷淡？我是不是很招他讨厌
双子座男生对什么人很冷淡？我是不是很招他讨厌？

升级成功或失败都会有邮件通知。账户若没有邮箱，会对绑定的手机进行通知。
升级成功或失败都会有邮件通知。账户若没有邮箱，会对绑定的手机进行通知。

嘀嘀出行和滴滴打车一样吗？要重新下载嘀嘀出行吗
嘀嘀出行和滴滴打车一样吗？要重新下载嘀嘀出行吗？

王森艺术西点蛋糕学校国家认证吗？不要广告
王森艺术西点蛋糕学校国家认证吗？不要广告。

这样的话您的账户很可能是被异常操作了，这边给您一个链接您预约一下可以吗？
这样的话，您的账户很可能是被异常操作了，这边给您一个链接，您预约一下，可以吗？

什么棋牌游戏最好玩？好累，只想玩棋牌游戏了
什么棋牌游戏最好玩？好累，只想玩棋牌游戏了。

抱歉，辛苦您联系淘宝客服问一下，是什么原因无法登陆淘宝账户您看可以吗？
抱歉，辛苦您联系淘宝客服问一下，是什么原因无法登陆淘宝账户，您看可以吗？

变形金刚中，大黄蜂、擎天柱变得车有没有车牌啊？
变形金刚中，大黄蜂、擎天柱变得车有没有车牌啊？

您好您注册一个新的支付宝账户操作实名认证哦
您好，您注册一个新的支付宝账户，操作实名认证哦。

模型解题法怎么样？有的可以发给我吗，初中的
模型解题法怎么样？有的可以发给我吗？初中的。

登录密码就是您在激活账户时设置的密码，主要用于支付宝账户登录。
登录密码就是您在激活账户时设置的密码，主要用于支付宝账户登录。

请您提供下收款方银行卡后四位以及交易金额，我帮您查询下的，谢谢您的配合
请您提供下收款方银行卡后四位以及交易金额，我帮您查询下的，谢谢您的配合。

如果不是本人或者家人朋友，建议您直接更换别的手机操作绑定。
如果不是本人或者家人朋友，建议您直接更换别的手机操作绑定。

去广州泡温泉。哪里环境价格都比较好。谢谢
去广州泡温泉，哪里环境价格都比较好？谢谢。

您好，如果银行说没有到账，建议您23号左右关注一支付宝的资金流动
您好，如果银行说没有到账，建议您23号左右关注一支付宝的资金流动。

电子烟，能解烟瘾吗？吸了电子烟对身体有益吗？
电子烟能解烟瘾吗？吸了电子烟对身体有益吗？

请问您是修改手机号码显示手机已被注册是吗？
请问您是修改手机号码，显示手机已被注册是吗？

您好，通过审核后，重置密码的邮件72小时有效，请您尽快操作的。
您好，通过审核后，重置密码的邮件72小时有效，请您尽快操作的。

很抱歉，耽误您这么长时间没能很好的帮助到您，小二非常抱歉请您谅解
很抱歉，耽误您这么长时间，没能很好的帮助到您，小二非常抱歉，请您谅解。

请问您还有其他支付宝账户吗？比如绑定了邮箱的
请问您还有其他支付宝账户吗？比如绑定了邮箱的。

很抱歉给您带来不便了。请问您是在手机端操作的还是电脑端操作的？
很抱歉，给您带来不便了，请问您是在手机端操作的还是电脑端操作的？
很抱歉给您带来不便了，请问您是在手机端操作的还是电脑端操作的？

很抱歉，这边是在线的客服，无法语音沟通的，支付宝唯一客服电话95188
很抱歉，这边是在线的客服，无法语音沟通的，支付宝唯一客服电话95188。

您好，麻烦您查看一下你的收支明细，辛苦您了
您好，麻烦您查看一下你的收支明细，辛苦您了。

把下列字加上不同的偏旁部首，组成新字，再组词
把下列字加上不同的偏旁部首，组成新字，再组词。

唯品会发什么快递？为什么唯品会没有客服呢？
唯品会发什么快递？为什么唯品会没有客服呢？

麻烦问一下，什么时间操作的？金额是多少呢？身份证后八位辛苦您提供下
麻烦问一下，什么时间操作的？金额是多少呢？身份证后八位？辛苦您提供下。
麻烦问一下，什么时间操作的？金额是多少呢？身份证后八位，辛苦您提供下。

建议您点击链接预约一下，预约成功预计30分钟左右给您回电
建议您点击链接预约一下，预约成功预计30分钟左右给您回电。

百度账号的用户名可以改吗，如果可以怎么改。
百度账号的用户名可以改吗？如果可以，怎么改？

好的，已经为您反馈了的，会在一个工作日给您短信通知的
好的，已经为您反馈了的，会在一个工作日给您短信通知的。

感谢您的配合，我们帮您标注一下问题，方便客服帮您核实，请您稍等。
感谢您的配合，我们帮您标注一下问题，方便客服帮您核实，请您稍等。

麻烦您清除缓存之后，更换其他的浏览器操作一下的。
麻烦您清除缓存之后，更换其他的浏览器操作一下的。

在确认收货的下月10号还款就可以的，辛苦您了。
在确认收货的下月10号还款就可以的，辛苦您了。

你看可以吗，我帮您创建受理单，您根据提示操作就可以了
你看可以吗？我帮您创建受理单，您根据提示操作就可以了。

什么牌子的tf读卡器比较好？大概多少钱？
什么牌子的tf读卡器比较好？大概多少钱？

小二正在仔细为您查询核实中，时间有一点长，麻烦您再等一下下喔
小二正在仔细为您查询核实中，时间有一点长，麻烦您再等一下下喔。

谁知道刘德华是什么时候结婚的。他老婆是谁
谁知道刘德华是什么时候结婚的？他老婆是谁？

海绵宝宝、章鱼哥、派大新的中文配音演员是谁
海绵宝宝、章鱼哥、派大新的中文配音演员是谁？

请问您之前有按照这边给您发的邮件提交凭证了是吧？提交时间是什么时候？
请问您之前有按照这边给您发的邮件提交凭证了是吧？提交时间是什么时候？

您好，这边是支付宝小二小涂很高兴为您服务，请问有什么可以帮您的吗？
您好，这边是支付宝小二小涂很高兴为您服务，请问有什么可以帮您的吗？

您不要着急，您按照小二说的去做一下然后在查询下，辛苦您了。
您不要着急，您按照小二说的去做一下然后在查询下，辛苦您了。

云南曲靖的异地连锁销售能做么？是不是传销？
云南曲靖的异地连锁销售能做么？是不是传销？

您好，快捷支付限额是由系统判断的，网银限额是银行操作的
您好，快捷支付限额是由系统判断的，网银限额是银行操作的。

您好，请您放心小二只是核实您的信息没有其他的意思，
您好，请您放心，小二只是核实您的信息，没有其他的意思。

手机和邮箱是两个账户，请问您需要处理哪个账户问题？
手机和邮箱是两个账户，请问您需要处理哪个账户问题？

在收银台选择快捷支付付款时可使用银行卡积分兑换支付宝集分宝进行抵扣现金。
在收银台选择快捷支付付款时，可使用银行卡积分兑换、支付宝集分宝进行抵扣现金。

想学好学习，大道理也都懂，但还是没动力怎么办？
想学好学习，大道理也都懂，但还是没动力怎么办？

换个银行卡操作下或者撤销下然后重新操作下实名认证喔
换个银行卡操作下，或者撤销下，然后重新操作下实名认证喔。
换个银行卡操作下或者撤销下，然后重新操作下实名认证喔。

亲，小二的意思是缴费的这一百，是成功的，其他的欠费您缴费了吗？
亲，小二的意思是缴费的这一百是成功的，其他的欠费您缴费了吗？

心理学很难学吗？是不是所有人都能学好心理学呢
心理学很难学吗？是不是所有人都能学好心理学呢？

每天不吃早餐会怎么样，没大事吧。就感觉有点饿。
每天不吃早餐会怎么样？没大事吧？就感觉有点饿。

一般申诉失败都是会有短信或者邮件通知您失败原因的，有收到这个信息吗？
一般申诉失败都是会有短信或者邮件通知您失败原因的，有收到这个信息吗？

同一用户每天仅可享受1次优惠，活动期间限享受4次。
同一用户每天仅可享受1次优惠，活动期间限享受4次。

给您推送身份证输入框您输入一下身份证后８位，系统进行校验
给您推送身份证输入框，您输入一下身份证后８位，系统进行校验。

急。昨天女朋友发短信跟我分手，我很想挽回
急！昨天女朋友发短信跟我分手，我很想挽回。

亲请您别着急，您说下您支付了多少钱和大概的时间，我马上帮您查看一下
亲，请您别着急，您说下您支付了多少钱和大概的时间，我马上帮您查看一下。

过平面上三个点中的每两个点可以画几条直线
过平面上三个点中的每两个点，可以画几条直线？

小二需要核实您的身份信息的，请您提供一下的，麻烦了。
小二需要核实您的身份信息的，请您提供一下的，麻烦了。

那请您稍等，我重新给您发一个找回双密码的邮件吧，稍等
那请您稍等，我重新给您发一个找回双密码的邮件吧，稍等。

动物医学想考研出国，国外的那个大学好点？
动物医学想考研出国，国外的那个大学好点？

建议您先和卖家协商，或者联系淘宝客服维权处理。
建议您先和卖家协商，或者联系淘宝客服维权处理。

上海做网站最有实力的公司？做一个网站多少钱？
上海做网站最有实力的公司？做一个网站多少钱？

亲您在余额宝转出时候，右上角有转出说明您可以参考下
亲您在余额宝转出时候，右上角有转出说明您可以参考下。

天津雅芳保湿凝露现在卖多少钱？欢迎直销员进
天津雅芳保湿凝露现在卖多少钱？欢迎直销员进。

江苏南通有什么比较好的电子厂吗，我急找工作
江苏南通有什么比较好的电子厂吗？我急找工作。

请问您是要使用天猫分期购支付，还是花呗分期还款？
请问您是要使用天猫分期购支付，还是花呗分期还款？

您好，这边也是无法核实芝麻信用的，建议您联系一下芝麻信用客服核实一下的
您好，这边也是无法核实芝麻信用的，建议您联系一下芝麻信用客服核实一下的。

您好，您是可以重新注册一个邮箱操作注册支付宝账户的，辛苦您了。
您好，您是可以重新注册一个邮箱操作注册支付宝账户的，辛苦您了。

具体该笔交易是否支持以收银台是否显示花呗为准的，辛苦您了。
具体该笔交易是否支持，以收银台是否显示花呗为准的，辛苦您了。

工商银行贷款查询怎么查？都有哪些注意事项？
工商银行贷款查询怎么查？都有哪些注意事项？

汇款过程中如果产生境外银行费用该费用是不在本次减免活动范围内的哦
汇款过程中，如果产生境外银行费用，该费用是不在本次减免活动范围内的哦。

您好，这个也是有的。感谢您对支付宝的支持
您好，这个也是有的，感谢您对支付宝的支持。
您好，这个也是有的。感谢您对支付宝的支持。

您好，不麻烦的，辛苦您上传一下这个资金来源凭证就可以的，麻烦您了。
您好，不麻烦的，辛苦您上传一下这个资金来源凭证就可以的，麻烦您了。

很抱歉，这里是支付宝客服人员，您咨询的问题需要联系淘宝客服咨询
很抱歉，这里是支付宝客服人员，您咨询的问题需要联系淘宝客服咨询。

不客气的，为您服务是小二的荣幸，愿您每天开心快乐，新年快乐啊
不客气的，为您服务是小二的荣幸，愿您每天开心快乐，新年快乐啊！

这边是核实到是操作的充值话费的，不是您操作的吗？
这边是核实到是操作的充值话费的，不是您操作的吗？

白领男士肥胖的原因是什么？男人发胖为什么？
白领男士肥胖的原因是什么？男人发胖为什么？

好的，没有帮到您的，给您带来的不便，十分抱歉。
好的，没有帮到您的，给您带来的不便，十分抱歉。

您好，您的证件号未满16周岁，不支持认证的，给您带来不便了。
您好，您的证件号未满16周岁，不支持认证的，给您带来不便了。

恩恩，您先不要着急，那请问您是否是天猫商城的商家呢
恩恩，您先不要着急，那请问您是否是天猫商城的商家呢？

土豆为什么会发芽，土豆发芽后能吃吗为什么
土豆为什么会发芽？土豆发芽后能吃吗？为什么？

山东建筑大学怎么样？今年566报怎么样？
山东建筑大学怎么样？今年566报怎么样？

什么牌子的指甲油干的快质量好，价格也实在
什么牌子的指甲油干的快质量好，价格也实在？

嗯呢，我需要给您转接核实下才可以的，您看可以吗
嗯呢，我需要给您转接核实下才可以的，您看可以吗？

求纹身情侣头像一对两张的越多越好谢谢一定采纳
求纹身情侣头像一对两张的！越多越好，谢谢！一定采纳。
求纹身情侣头像一对两张的，越多越好，谢谢一定采纳。

亲，您这个交易是成功的，如果需要退款，您要联系那个商家的
亲，您这个交易是成功的，如果需要退款，您要联系那个商家的。

不是的，您是需要咨询花呗什么问题呢？支付问题吗？
不是的，您是需要咨询花呗什么问题呢？支付问题吗？

求手机游戏新任女教师奈奈下篇，以及同居情人
求手机游戏新任女教师奈奈下篇，以及同居情人。

您好，麻烦您查看一下红包是否有这笔资金红包呢？辛苦您了
您好，麻烦您查看一下红包是否有这笔资金红包呢？辛苦您了。

低电压的笔记本有什么好处吗？玩游戏是不是很差？
低电压的笔记本有什么好处吗？玩游戏是不是很差？

有什么好玩的手机游戏推荐几个最好不要钱的谢谢。
有什么好玩的手机游戏推荐几个？最好不要钱的，谢谢！

请您用电脑，手机操作会提示您安装控件，但手机是无法安装的。
请您用电脑，手机操作会提示您安装控件，但手机是无法安装的。

您好，您的营业执照后三位提供一下，这边核实一下，您看可以吗
您好，您的营业执照后三位提供一下，这边核实一下，您看可以吗？

您好，一个支付宝号只能绑定一个淘宝号，是一对一的。
您好，一个支付宝号只能绑定一个淘宝号，是一对一的。

快过年了，该找点什么工作呢？赚点钱过大年。
快过年了，该找点什么工作呢？赚点钱，过大年。

您好，QQ邮箱很不稳定，也常出现用户不能导入账单的情况。
您好，QQ邮箱很不稳定，也常出现用户不能导入账单的情况。

嗯，忘记的话，可以随便先填写一个，因为后续还会审核的
嗯，忘记的话，可以随便先填写一个，因为后续还会审核的。

余额宝里面能放多少钱啊？放在里面安全吗？
余额宝里面能放多少钱啊？放在里面安全吗？

抱歉，这个是根据您的网购综合情况，由蚂蚁微贷提供的用来网购的额度。
抱歉，这个是根据您的网购综合情况，由蚂蚁微贷提供的用来网购的额度。

常吸烟的人喝什么药清肺？过滤烟嘴有用没？
常吸烟的人喝什么药清肺？过滤烟嘴有用没？

是的，可以的，建议您不要再建立新的交易支付，在原交易上支付就可以。
是的，可以的，建议您不要再建立新的交易支付，在原交易上支付就可以。

建议您联系淘宝客服查询下售后维权结果，还有售后维权成功，辛苦您了。
建议您联系淘宝客服查询下售后维权结果，还有售后维权成功，辛苦您了。

睾丸疼痛后睾丸内部出现局部增大，请问什么原因？
睾丸疼痛后，睾丸内部出现局部增大，请问什么原因？

这边是已经为您催促了商家的，辛苦您在明天查询下缴费的状态，辛苦您了。
这边是已经为您催促了商家的，辛苦您在明天查询下缴费的状态，辛苦您了。

如何用漫画手法画好人物的表情，有什么技巧没？
如何用漫画手法画好人物的表情？有什么技巧没？

女生叫李喆欣怎么取外号？好听的可爱的外号
女生叫李喆欣，怎么取外号？好听的、可爱的外号。
女生叫李喆欣怎么取外号？好听的可爱的外号。

抱歉，您现在是已经认证满了。这个是无法继续认证账户的。
抱歉，您现在是已经认证满了，这个是无法继续认证账户的。
抱歉，您现在是已经认证满了。这个是无法继续认证账户的。

我该叫我舅舅的老婆什么，我称呼搞不清楚。
我该叫我舅舅的老婆什么？我称呼搞不清楚。

专业比较，计算机和电子信息工程哪个发展好
专业比较，计算机和电子信息工程哪个发展好？

电脑端登陆账户，账户设置，基本信息，立即认证
电脑端登陆账户，账户设置，基本信息，立即认证。

您好，请问为什么要解绑手机，账户解绑手机是有风险的
您好，请问为什么要解绑手机？账户解绑手机是有风险的。

如何制作宣传单进行宣传自己在淘宝开的网店
如何制作宣传单进行宣传？自己在淘宝开的网店。

P2P理财安全吗？收益高不高？风险大不大？
P2P理财安全吗？收益高不高？风险大不大？

那么具体的要求求您查看给您的邮件，邮件会有具体的说明的
那么具体的要求求您查看给您的邮件，邮件会有具体的说明的。

请问是什么时间转账到您的支付宝账户内的，具体的金额是多少呢？
请问是什么时间转账到您的支付宝账户内的，具体的金额是多少呢？

转接帮您核实下可以吗。是在线转接的，您只要在页面等待就可以了。
转接帮您核实下可以吗？是在线转接的，您只要在页面等待就可以了。

春节前从武汉到深圳，火车票好买不？人多不？
春节前从武汉到深圳，火车票好买不？人多不？

您稍等，小二这边为您处理，为了防止断线，辛苦您一分钟回复下
您稍等，小二这边为您处理为了防止断线，辛苦您一分钟回复下。

麻烦您按照小二给您的建议操作下的，遇到什么疑问可以随时与我沟通的
麻烦您按照小二给您的建议操作下的，遇到什么疑问可以随时与我沟通的。

求这几个明星是谁？这是他们小时候的照片。
求这几个明星是谁？这是他们小时候的照片。

您的这个情况小二是建议转接帮助您的，您看是否可以的呢？
您的这个情况，小二是建议转接帮助您的，您看是否可以的呢？

如果跟男朋友分手了要怎样调整自己的心情
如果跟男朋友分手了，要怎样调整自己的心情？

看图猜电影几个男的带面具撕一个女人的肚兜
看图猜电影，几个男的带面具，撕一个女人的肚兜。

送妈妈什么生日礼物好？有专门的创意礼品网站吗？
送妈妈什么生日礼物好？有专门的创意礼品网站吗？

鉴于腾讯、网易等邮箱的服务稳定性较差，请您更换阿里云邮箱
鉴于腾讯、网易等邮箱的服务稳定性较差，请您更换阿里云邮箱。

吃白萝卜好，还是胡萝卜好啊，哪个价值营养高
吃白萝卜好，还是胡萝卜好啊？哪个价值营养高？

天气通里的动态背景下载后为何全是黑屏不能用啊
天气通里的动态背景下载后，为何全是黑屏不能用啊？

您按照提示回答问题，如果回答问题错误您上传证件就可以找回。
您按照提示回答问题，如果回答问题错误，您上传证件就可以找回。

这边给您推送一下身份证输入框辛苦您再输入一下我看一下的，辛苦您了。
这边给您推送一下身份证输入框，辛苦您再输入一下，我看一下的，辛苦您了。

您同意后，小二马上为您转接，不要离开页面，很快的，可以吗
您同意后，小二马上为您转接，不要离开页面，很快的，可以吗？

您好，密码锁定的话，是暂时锁定3个小时，过了时间自动解锁的。
您好，密码锁定的话，是暂时锁定3个小时，过了时间自动解锁的。

您好，淘宝昵称记得么？认证过没有？绑定手机号没有？
您好，淘宝昵称记得么？认证过没有？绑定手机号没有？

怎样创建个人主页，在哪里创建，在哪里申请
怎样创建个人主页？在哪里创建？在哪里申请？

为什么海带不是绿色植物，还可以进行光合作用
为什么海带不是绿色植物，还可以进行光合作用？

英语题，求大神学霸解答。十分感谢，有悬赏噢
英语题，求大神学霸解答！十分感谢，有悬赏噢！
英语题，求大神学霸解答。十分感谢，有悬赏噢！

您好，您填写的身份证格式错误，请您重新输入下的
您好，您填写的身份证格式错误，请您重新输入下的。

学习心理学将来好就业吗？具体有哪些职业呢？
学习心理学将来好就业吗？具体有哪些职业呢？

土豆网有些视频不能下载。有何办法下载下来
土豆网有些视频不能下载？有何办法下载下来？

您好，之前有申诉过吗？申诉成功了没有？有收到通知吗？
您好，之前有申诉过吗？申诉成功了没有？有收到通知吗？

这边已经帮您加急的哦，您尽快处理就可以的了，辛苦您了。
这边已经帮您加急的哦，您尽快处理就可以的了，辛苦您了。

中国梦想秀冯莹手术成功了吗？有知情人吗？
中国梦想秀冯莹手术成功了吗？有知情人吗？

跑跑卡丁车可以充幸运币么，只有500不够买车啊
跑跑卡丁车可以充幸运币么？只有500不够买车啊。

您是通过邮箱提交的还是在支付宝网站提交的申诉呢？
您是通过邮箱提交的，还是在支付宝网站提交的申诉呢？

您好，请您将您的此交易的宝贝链接发送给我，帮您核实下的
您好，请您将您的此交易的宝贝链接发送给我，帮您核实下的。

朋友和他女朋友吵架了、我该怎么说，怎么安慰
朋友和他女朋友吵架了，我该怎么说？怎么安慰？

侠盗飞车联机秘籍是什么吗？怎么输秘籍啊。
侠盗飞车联机秘籍是什么吗？怎么输秘籍啊！

这样只能建议您等待或是去办理其他的卡进行操作，目前是建行和农行的关闭的。
这样只能建议您等待或是去办理其他的卡进行操作，目前是建行和农行的关闭的。

设置安全保护问题，您总共需要设置3个安全保护问题，
设置安全保护问题，您总共需要设置3个安全保护问题

钱难挣，屎难吃，光有努力，没有运气也不可
钱难挣，屎难吃，光有努力，没有运气也不可。

晚上好。天气寒冷，注意保暖哟。信用卡账单的话建议您去银行查询一下
晚上好！天气寒冷，注意保暖哟！信用卡账单的话，建议您去银行查询一下。

按风水学说，厨房炉灶是否一定要比洗菜盘高？
按风水学说，厨房炉灶是否一定要比洗菜盘高？

不服从公司安排，想开除员工，如何下解除通知书
不服从公司安排，想开除员工，如何下解除通知书？

我前男友找到新女朋友了，可我放不下他怎么办呢
我前男友找到新女朋友了，可我放不下他怎么办呢？

扬州海宁皮革城在哪里？里面皮衣的价格怎么样？
扬州海宁皮革城在哪里？里面皮衣的价格怎么样？

迅游加速器好用吗？玩英雄联盟加速效果怎样？
迅游加速器好用吗？玩英雄联盟加速效果怎样？

目前查询到您的转出已失败，若转出失败后，金额退回至余额。
目前查询到您的转出已失败，若转出失败后，金额退回至余额。

请问您目前是仅修改了您的姓名还是身份证号码也修改了呢？
请问您目前是仅修改了您的姓名，还是身份证号码也修改了呢？

红豆薏仁汤可以当水喝么？一天喝多少合适？
红豆薏仁汤可以当水喝么？一天喝多少合适？

台式电脑或者笔记本电脑算家电下乡吗？我天津的
台式电脑或者笔记本电脑算家电下乡吗？我天津的。

人最大的敌人是什么为什么请说详细点好吗谢谢
人最大的敌人是什么？为什么？请说详细点好吗？谢谢。

短期避孕药什么牌子的好，要没有副作用的。
短期避孕药什么牌子的好？要没有副作用的。

开个棋牌室怎么样？具体需要些什么相关手续？
开个棋牌室怎么样？具体需要些什么相关手续？

郑州恒泰童装批发市场哪个店的衣服便宜又好看
郑州恒泰童装批发市场，哪个店的衣服便宜又好看？

合肥哪家证券公司最好，佣金最低，想开户，谢谢。
合肥哪家证券公司最好？佣金最低？想开户，谢谢。

为什么夏天下雨会打雷，冬天下雪从不打雷？
为什么夏天下雨会打雷，冬天下雪从不打雷？

每个人心中都有一个梦想，你的梦想是什么？
每个人心中都有一个梦想。你的梦想是什么？
每个人心中都有一个梦想，你的梦想是什么？

个人网站能否做网页游戏？能否自己制定虚拟币？
个人网站能否做网页游戏？能否自己制定虚拟币？

网上买手机被骗钱报警有用吗？过了一个星期
网上买手机被骗钱报警有用吗？过了一个星期。

上下结构、左右结构、品字形结构每部分都相同的字有哪些
上下结构、左右结构、品字形结构每部分都相同的字有哪些？

大学计算机一级那张证书有用吗？可以扔了吗？
大学计算机一级那张证书有用吗？可以扔了吗？

我今年高考文科350分，可以上河北旅游职业学院吗
我今年高考文科350分，可以上河北旅游职业学院吗？

